
第一卷
第一章  高手？ (求点击收藏红票)
“程老板您看工作的事？”小伙子搓着手尴尬的朝面前的中年人问道。
“哎呀，小张啊。你看我这里真不缺人了。再说了你一个大学生来我这火锅店里当跑堂，我也请不起啊。”身材略显臃肿的中年人一脸无奈的开口道。
“程老板瞧您说的，我的工资就和其他人一样就好了。少点也无所谓。”小伙子连忙开口道。
“可是我这里真不缺人了，要不这样，小张要是下次我这里再有空位，我一定请你，好不？”程老板看着小伙子那急切的脸色，打起了太极拳。
小伙子失望的走了出来，回头看了看头上‘程记火锅’的招牌，叹了口气，没想到找工作这么难。
小伙子叫张宇毕业于国内的一所二流大学，和很多的大学生一样，大学四年吃喝玩乐混过四年，大学毕业后找不到工作不得已带着女友回到家乡，本想凭着自己那混来的大学文凭怎么也能养活两人吧。却不成想到现实却是如此的残酷，回到家乡两个月，刚开始还有点信心跑跑国企私企求职，到现在也能在火锅店一类地方找工作了，然而即使是这样张宇依旧没有找到工作。
张宇抬头看了看灰蒙蒙的天空，苦笑着朝出租屋走去，又是没有收获的一天。出租屋是张宇花100元租的，房间不大，发黑的墙体配上四周臭气熏天的垃圾，如同难民营一般。张宇走到门前，整理了下自己的衣服，酝酿了下情绪将一天的不快甩出脑海，微笑着推开了那扇破旧的木门。张宇很爱自己的女友，每次回家都会微笑着，仿佛世界一切都是美好的，他不愿意自己的不快影响到女友。
桌上摆着饭菜，依旧是那传说的三菜一汤，张宇四下看了看，并没有看到女友，心道又去上班了吗。女友来到这里不久就找到了工作，时不时还要加班，当时张宇还曾笑道以后就靠老婆养自己了。
张宇端起桌上的饭正准备吃的时候，突然看到了桌上那张白色的便签，心道难道今天是什么纪念日？不会啊，自己和女友的重要日子自己都牢牢的记在心里了。张宇诧异的打开了便签，看了下去。
宇：对不起！今天他来了，我跟他走了。和你在一起的日子我真的很开心，但是这种朝不保夕的日子我真的不想再过了。他会让我幸福的，我也希望你找到自己的幸福。我走了，不要找我，以前的一切就当是一场梦，梦醒了就结束了。曾经贪恋过你温柔的：桃子
张宇看完这一切，思维顿时如同雷击一般，发疯似的冲进里屋，看着空荡荡的房间，心口传来一阵绞痛。从兜里掏出手机，快速的拨打着那个熟悉的号码‘老婆’。
“对不起，您拨打的是空号！请查证后再拨…嘟…嘟……”电话中传来了让张宇绝望的声音，张宇跌坐在床上拿着手机本能的一遍遍的拨着号码……
不知道过了多久，四周已经黑了下来，终于手机中传出了‘您的手机电量过低，将自动关机！’，顿时手机屏幕变成了黑色，就像张宇的心一般。
“妈的，什么破手机！”张宇看着手上连机都开不了的手机怒骂一声摔了出去。
为什么？为什么要离开我？张宇心底不停地呐喊着，那死灰般的双眼如同来自地狱一般显得那么的骇人。
张宇行尸走肉的走在大街上，与喧闹的大街显得那样的格格不入。
“嗨，小伙子，吃烧烤不，正宗的四川烧烤还有重啤。”张宇也不知道走了多久，耳边忽然传来的叫卖声让他醒了过来。看了看路边脏兮兮的烧烤摊位，张宇最终还是坐了下来。
“老板，随便烤点东西，来五瓶啤酒。”张宇着热情的老板，声音略带沙哑的说道。
“好叻，马上就好。你先坐会儿。”老板听到张宇点了菜，笑着说道。
不一会儿，几串烧烤热气腾腾的端到了张宇的面前，张宇拿起啤酒一股脑地喝了下。冰冷的啤酒流进胃里，引得张宇的胃一阵抽动，‘噗’张宇将酒吐了出来，嘴中一阵发苦。
“妈的，连酒都跟老子作对。老子还就不信了。”说着张宇抓起啤酒瓶，朝嘴里灌了下去，“咕噜…咕噜”不到十秒，一瓶啤酒见底了。张宇忍不住打了个饱嗝，嘴里散发出阵阵酒气，强忍着胃里的难受张宇连忙拿起烧烤朝嘴里塞了下去，终于几串烧烤下肚，胃里不在那么难受了。
张宇这下知道喝酒不能喝太急了，那起啤酒一杯杯的倒着喝了起来。五瓶啤酒喝了下去，张宇也有些醉了，一想到回到出租屋那凄凉的味道，张宇又朝老板要了两瓶啤酒喝了起来。
此时街上的人慢慢的少了起来，虽然现在是初夏，但是在四川这个盆地大省，夜晚依旧有着丝丝凉意。大约过了一个小时，街上变得冷清了起来，连烧烤摊的客人也走得差不多了，老板也开始收起摊位来了。
“小伙子，我们要收摊了……”老板不好意思的走到张宇面前开口道。
张宇抬起昏昏欲睡的脑袋四周看了看，发现摊位上就剩下自己，也知道时间不早了，不然老板是不会来赶客人的，朝着老板歉意的说道：“不好意思，忘了时间。一共多少钱？”
“该说不好意思的是我。一共44块，你给40就好了。”显然老板也有些尴尬，这路边摊位还没有赶客人的说法，老板只好在价格上降了降。
张宇将手伸进裤兜里掏了掏，递给了老板一张50的，拿着找回的10块钱，张宇跌跌撞撞的朝大街上走去。
不时吹来的冷风让张宇清醒了不少到也不至于在大街上出点车祸，“呕”张宇感到胃部一阵绞痛连忙蹲了下去吐了起来。心底的疼，脑袋的晕让张宇感觉自己要死了一般，好一会张宇总算好了一些，自嘲的笑了笑：“像我这样的，死了估计也不会有人在乎吧。”
张宇四下看了看，才发现自己迷迷糊糊的走到了“城市部落”。看着不停闪烁的四个大字，张宇仿佛又回到高中时代和那几个铁哥们一起逃课来玩街机的时候，不由得脸上露出了一丝笑意。张宇拖着疲惫的身体朝里面走了进去。
张宇走到洗手间漱了漱口，用冷水洗了下脸，顿时精神了不少，看着镜子里那个脸色苍白的自己，自嘲的笑了笑之后朝外面走了出去。
“老板，给我四颗硬币。”张宇掏出刚才吃烧烤剩下的10块钱递给了老板，拿着找回的8块钱和四颗硬币朝平时最爱玩的‘拳皇’走了过去。此时时间已经是晚上11点多了，好在‘城市部落’是24小时营业，现在在城市部落的人不算太多，让张宇略微郁闷的是‘拳皇’的机器前已经坐着一个人了。好久没玩了，现在倒是可以试试自己的水平了，想到这里张宇加快了步伐，走到机器面前坐了下来。
“高手！好就没有看到你了。”旁边的少年看着张宇惊讶的开口喊道。
以前张宇在城市部落玩拳皇的时候是这里面数一数二的人物，加上一米八的个子，大家也就对张宇起了一个双关的绰号“高手”。不管是谁看到张宇，都会喊上一声“高手”。
张宇转过头来看着少年，有些惊讶的看着对方。脑海中人影不断地闪现，终于张宇认出了眼前的少年，笑着说道：“小白，这么晚了还在这里。不怕你妈生气？”
小白是当年在‘城市部落’张宇认识的几个铁哥们之一，因为小白本姓白，加上人又瘦小大家就习惯的叫他“小白”。张宇当初还到小白家里玩过几次，所以也认识小白的家人。只是后来上大学之后大家的联系也变得少了，现在小白也长变样了，不复当年的摸样，张宇也只能依稀的看出一丝当年的影子。
小白掏出手机看了看时间，朝张宇笑道：“高手，有空出来玩找我。我先走了！”说完朝门口跑了出去。
张宇朝着小白的背影喊道：“好！到时候叫你。”
张宇投好硬币选好自己平时最喜欢玩的几个人物独自玩了起来。以前张宇也曾经带桃子来‘城市部落’玩过，那时候桃子爱在跳舞机玩，张宇也只能陪着陪着桃子，自己却没有去玩自己喜欢的拳皇。那个时候在‘城市部落’的几位铁哥们还曾经笑过张宇怕老婆，而如今张宇倒是能玩拳皇了，然而此时张宇却是宁愿不玩。
看着屏幕上自己选择的‘二阶堂红丸’、‘七迦社’、‘草薙京’，张宇仿佛回到了当年自己凭借这三个人物打遍‘城市部落’无敌手的情景。
突然屏幕闪烁了一下，张宇却是丝毫没有在意。作为在这里玩了好几年的老玩家，张宇知道这是电压不稳的原因。在高中时当这里的全部机器开启的时候，甚至会发生烧坏保险丝的情况。
然而今天仿佛就是张宇的末日一般，张宇看着那不停闪烁的屏幕，胸中压抑了一天的怒火在此刻瞬间爆发了出来。
张宇一拳砸在了按键区，嘴里不停骂道：“妈的，还让人玩不啊！”说着这又是一拳砸在了街机上，“嘭”、“嘭”也不知道是不是砸累了，张宇终于停了下来。
张宇看着有些红肿的双手，又看了看丝毫没有损坏的街机，又是一拳砸了下去，嘴里骂道：“破铁片…”就在张宇拳头接触到街机时，街机上传来的电流让张宇的骂声戛然而止，张宇双眼中露出恐惧。拼尽全力想要朝不远处的老板求救，却惊骇的发现嘴里一个字也说不出来，张宇的身体也开始慢慢的朝街机倒去。
老板有些诧异的望着骂道一半突然不说话的张宇，以前那些玩拳皇的玩家，要是看到机器有问题，踢两脚骂几句那是很正常的，对此老板也很无奈，但是这个人怎么骂道一半不骂了呢？陡然，张宇的身体直直的倒在了街机上，吓得老板脸色一白，触电！最近老是有人反映‘拳皇’那台机器漏电，自己却没怎么在意过，想到这里老板心底一紧，连忙带上塑料手套朝总开关跑去，可千万别出人命啊……
慢慢的张宇感到自己的意识开始模糊了起来…眼前也黑了起来，要死了吗？脑海中不断闪过和桃子在一起的快乐时光，不知道我死了她会不会难过。这一生我也没有什么可眷恋了，死了也好，张宇缓缓的闭上了双眼，一切都结束了吗…




第二章 家 (求点击收藏红票)
被电流击晕的张宇并没有发现，在电流通过他身体的时候街机屏幕内的二阶堂红丸、草薙京，七迦社仿佛活过来一般的在屏幕内不停地攻击着，最后消失不见…
当张宇再次睁开眼睛的时候，他已经躺在了县医院的病床上，旁边坐着两个头发灰白的中年夫妇，这两人正是张宇在农村的父母。张宇的妈妈叫肖兰，爸爸叫张尚，一家人是地地道道农民，当听到张宇在县城触电进了医院，两位老人连夜赶到了县医院，乡下晚上是没有车的，两人硬是打着手电走了20里的夜路才赶到县里。
张宇感觉自己的喉咙就像有火在烧一样，全身酸痛提不起一丝力气，张宇扯着沙哑的声音朝着肖兰开口道：“妈，给我拿点水！”
肖兰连忙拿起水递了过去，张宇接过水喝了几大口，终于喉咙好受些了，看着双眼有些红肿的父母，张宇愧疚的问道：“爸妈，你们怎么来了？”
“出了这么大的事，我们能不来吗。”张尚是个火爆脾气，看着躺在床上的张宇大声说道。
肖兰瞪了张尚一眼，看着躺在病床上的张宇，心疼的说道：“昨天晚上你在县医院工作的老同学付竹打电话到我们家，说你被电击了，让我们快点来医院。”
张宇听到老妈的解释，瞬间便想明白了，估计自己昨天晚上被电击晕后，城市部落的老板将自己送到了医院，刚好遇到了在这里工作的老同学付竹。付竹见自己身边没有人，就打电话通知了在乡下的肖兰夫妇。
张宇看着担忧不已的父母，连忙安慰了起来，正当一家三口聊的开心的时候，一个身着白大褂的青年小伙走了进来。来人看着已经醒了过来的张宇开口笑道：“高手醒了，醒过来就好了，你是不知道昨天晚上你口吐白沫的那个情形把张叔叔他们吓的不轻啊。”
张宇歉意的看了看父母，面露感激的说道：“付竹，谢谢你了！”
付竹脸色一板，略带不高兴的说道：“兄弟之间还说那些干什么。”
“嗯！好兄弟。”张宇伸手拍了拍付竹。
“你既然已经醒了，我马上去叫罗主任来给你检查下！”付竹说完便朝外面走了出去。
张尚看着已经走了出去的付竹，一脸欣慰的对着张宇说道：“小宇，付竹这人不错，对你的事也很上心。要是人家有什么事找你帮忙，你可别怂了，丢我们张家的脸。”
张宇看着一本正经的老爸，苦笑着说道：“就你儿我，连工作都没有，人家能有什么要我帮忙的。”
“没志气！你现在还年轻出去闯一闯，有机会。我们张家虽然人穷但是不能志短，俗话说的好不蒸馒头争口气。”张尚看着躺在床上志气全无的张宇语重心长的教训到。
“好了，你们两父子一见面就知道吵个不停。小宇现在身体还没好呢，你就不能少说两句？”肖兰看着摆出一副训人姿态的张尚没好气的瞪了两人一眼。
罗主任跟着付竹快速的朝张宇的病房走去，对于这个病人罗主任带有一丝好奇，听昨天晚上出勤的医生讲。当时他们赶到城市部落的时候，病人就快死亡了，然而让他们惊讶的是当他们回到县医院时，病人各项生命体征都很正常。如果不是那嘴角的白泡，估计自己都会怀疑病人是不是只是睡着了。在通过一系列的检查后罗主任不得不得出一个让人无语的诊断结果：晕厥！
这一诊断结果自然是让医院方面的出勤医生不高兴了，但是却也有为此高兴的那就是城市部落的王老板。王老板不由得在心底暗自得意：还好老子见机的快，将总开关给断了，不然指不定的掏多少钱出来。于是王老板十分爽快的掏了几百块的急诊费加住院费，便不见了人影。
“小张躺好，我给你检查下！”罗主任看着已经坐了起来的张宇开口说道。
罗主任一边检查张宇的身体，一边开口说道：“有没有那里不舒服？”
张宇想了想，自己醒来除了口干舌燥，全身酸痛好像没有别的不适。于是开口道：“罗医生，就是有点口干像火在烧一样，全身酸痛，除了这两点没有别的不适了。”
罗主任有些诧异的看了看张宇确认道：“就只有口干和全身酸痛？”
张宇想了想除了这两点还真没有什么其他的了，于是点了点头。
罗主任看着精神不错的张宇，再结合自己刚刚的检查，想了想：难道真的是出勤的医生搞错了？不过这个电击也是因人而异的，有的人即便是被500伏高压电击也不会有事，可能是张宇这小子的体质特殊吧。摇了摇头朝着张宇说道：“结合你的检查结果，你已经没事了，随时可以出院。等会我会给你开一些调养的药，回去调养几天就好了。”
“罗主任，小宇可是被电击晕了啊，真的没事吗？”肖兰有点不安的朝罗主任问道。
“呵呵，真的没事。这个电击也是因人而异的，有的人电击了也没事，可能是张宇的体质比较特殊罢了。”罗主任笑着说道，“再说了，张宇没事不是更好吗？”
张尚连忙从兜里掏出香烟递了上去，陪笑道：“谢谢罗主任了。”
罗主任接过香烟，开口说道：“等下你们来我的办公室拿方子去拿药，拿了药就可以出院了！”说完便走了出去。
一旁的付竹朝肖兰说道：“张叔叔你们在这里陪着张宇就好了，等下我去把药拿了给你们送过来。”
肖兰笑着对付竹说道：“那怎么好意思呢。”
“没事。张宇是我兄弟，这点小事就交给我好了！”付竹一脸无所谓的说着。
等到付竹拿来药已经是中午12点了，张尚夫妇连连邀请付竹去吃顿午饭，付竹却因为要值班走不开，只得推辞道有空去张宇家。张宇吃了药全身已经不像那般酸痛了，连着喉咙也好了不少。便和父母回到了出租房准备午饭去了，因为张宇还没有工作，张尚便将张宇租来的房子退了，一家人在县城吃了午饭收拾好东西便回乡下老家了。
张宇一家所在的村子是县里有名的几个贫困村，虽然这里不是山区，但是因为这里的土地并不适合栽种粮食，所以农民们一年到头的劳作仅仅也只是勉强够自己的生活，并没有什么可以剩余的。于是村子里的年轻人几乎全部外出务工了，村里青壮年的外出使得不少田地荒芜了起来。张宇的父母为了供养张宇上大学，不但将村里那些荒芜的田地栽种了起来，在农闲时节还要天天赶往城里的建筑工地上干活。几年的超负荷劳动下来张尚夫妇俩成了典型的老人了，灰白的头发，黑黝黝的皮肤，加上那略显弯曲的身躯，使得两人的面貌明显的高出了实际的年龄。
张宇家的房子还是90年代修葺的砖瓦房，本来以张家这几年来挣的钱是能好好地翻新的。但是张宇上大学开销极大，即使张宇经常的去做兼职也只能是勉强够自己的生活费，学费那一大块却是落在了张尚夫妇的肩上。十几年下来那本来就不是极好的房子，现在更是显得破烂无比。
当张宇一行人回到家时，已经是下午五点多了。肖兰便张罗着去做晚饭了，本来张宇也想去帮忙，但是却拗不过父母，只得在一旁休息了起来。不多时，晚饭便做好了。
饭桌上三人都显得有些沉闷，张宇感觉有些压抑，最终还是开口打破了沉默的饭桌：“爸妈，我和桃子分手了！”
肖兰和张尚有些惊讶的抬起了头，本来今天在医院没有看到‘儿媳妇’就已经让两位老人对桃子有些意见了，待到在出租屋连桃子平时的衣物也没看到，两人便有些明白了。现在听到张宇说两人已经分手了，肖兰夫妇总算是想明白了一切。
肖兰强笑着开口道：“分了就分了吧。以后给妈找个更好的。”
“嗯！”张宇伸手擦了擦眼角的泪痕。
“男儿大丈夫，还怕找不到老婆不成。”张尚看着儿子难过的样子安慰道。
“爸妈，你们吃吧，我回房睡了！”张宇放下碗筷，朝自己平时的房间走去。
肖兰有些担心的朝张尚问道：“老张，你说小宇不会有事吧？”肖兰明白张宇有多爱桃子，在读大学的时候张宇为了在情人节能送份礼物给桃子，整整半个月都吃馒头，省下的钱给桃子买了一盒巧克力。两人的感情一直都很好，却不曾想在这个关键时刻，张宇不仅工作没有着落，连桃子也走了，肖兰真的担心张宇会受不了这个打击。
张尚看了看已经关上房门的张宇，叹了口气，无奈的说道：“这件事还是要看小宇自己能不能走出来，我们这段时间多看着他点别让他做傻事就好了。”
肖兰想了想只得点了点头，便不再说话。
躺在床上流泪的张宇并不知道自己的父母正在为他担心不已，此刻他的心早已被桃子离开的痛苦占据了，不知道过了多久迷迷糊糊的张宇渐渐地睡着了。迷糊中张宇发现自己仿佛变成草薙京，手中燃起无尽的烈焰……
黑暗中张宇的额头处突然发出了一丝亮光，显得耀眼无比，随着光线的不断变强，渐渐的在张宇额头处凝成一个火红的太阳纹，那正是属于草薙一族的徽章—烈阳战纹！
随着烈阳战纹越来越亮，旋转的速度也越来越快，而床上的张宇此刻却是不停地颤抖了起来，脸上露出了痛苦的表情，汗水不断地流淌着。突然张宇额头上的烈阳战纹一闪没入了张宇的眉心，整个房间也暗了下去。
“啊！”躺在床上的张宇猛的坐了起来，脸上布满了恐惧，嘴里不停的喘着粗气。




第三章 北上 (求点击收藏红票)
看了看早已汗湿的手心，张宇不由得想起了刚才的梦。梦境开始的时候自己变的和草薙京一般能够掌控烈焰，在一次次胜利的战斗之后，意气风发的张宇渐渐迷失了自我，终于到了最后的时刻—大蛇！然而那时的自己却是再也控制不住手中的烈焰，最后反而被自己的烈焰所吞噬，那种被烈焰燃烧的疼痛感如同身处现实之中，让张宇痛醒了。
张宇擦了擦脸上的汗水，心底暗道：还好只是一个梦，可能是今天神经有点过敏了！想罢，便迷迷糊糊的睡着了。
几天的调养下来，张宇的气色也渐渐恢复了，只是眉宇间那丝淡淡的忧伤让人不敢靠近。这几天里在家乡工作的几个朋友也陆陆续续的来过了，安慰的话张宇听了不少，鼓励的话也不在少数。在朋友的安慰下张宇似乎已经放下了所有的悲伤，又回到以前那个开朗，整天微笑着的人儿，这时正独自坐在门口出神。
“老张，你说小宇最近是不是好些了？”肖兰看着坐在门口出神的张宇，有些担忧的开口道。
张尚放下手中正在编织的竹背篓，看了看门口的张宇低声道：“应该没事了，小宇这几天比刚回来的时候好多了。我们注意下别在他面前提起桃子就好了。”肖兰听到张尚的话，叹了口气，便不再言语。
此刻正在出神的张宇，丝毫没有听到身后父母的议论，他的脑中正在思考着这几天不断重复的那个奇怪的梦。第一次他可以认为是神经过敏，但是接连几天晚上做同样的梦，而且在梦境中的痛苦感一次比一次强烈，由不得张宇不正视这件事。一想到那被烈焰焚烧的痛苦，张宇不由得打了一个冷颤。为了这件事张宇这几天想得焦头烂额，却依旧找不出到底是什么原因，这么久还是没有头绪，张宇摇了摇头，难道真的是自己的神经过敏，玩拳皇玩傻了？算了，等到今天晚上再看看吧！
入夜张宇早早的便回到了自己的房间躺下准备睡了，不知道今天晚上那个梦还会来吗，想着想着张宇便睡着了。
那个奇怪的梦果然没有让张宇失望，确切的说那个梦是如期而至。梦境的开始依旧没有丝毫的变化，无论张宇控制着自身怎样放低速度，却依旧极快见到了大蛇！在见到大蛇的刹那，张宇心顿时紧张了起来，前几次都是在这里，自己就无法控制身体，最终被烈焰不断地燃烧吞噬了自己！
这一次一定要控制住身体！想到这里张宇连忙收敛心神，控制起手中的烈焰来，然而事情显然并不像张宇想象的那般容易，感觉自己的身体开始变得热了起来，张宇心底急了起来，不断地命令着手上的烈焰，然而手上的烈焰却是不听指挥的乱跳起来。张宇恐惧的的看着手上的烈焰，看着溃散的烈焰沿着自己的右手不停地燃烧起来，不断地吞噬起自己的身体来。
“啊。”张宇终于再也忍受不了烈焰吞噬的痛苦惨叫了起来，然而燃烧的烈焰却没有丝毫停下的意思，依旧不停地吞噬者张宇的身体。张宇感觉自己的灵魂都快燃烧起来了，巨大的疼痛让他有些后悔起来，到底该不该来。想到这里，张宇苦笑着摇了摇头：貌似进不进梦境不是自己能控制的，不然打死老子也不这里。
烈焰依旧在燃烧，而在梦境中张宇却是想晕都晕不了，只能痛苦的承受着。终于火焰吞噬了张宇的整个身体！解脱了，该醒了吧？
“啊。”张宇大叫一声醒了过来，终于出来了，不对怎么这里也有火啊，貌似这里应该是自己的床吧？难道还在梦里？张宇四周看了看，最终确定了这里确实是自己的床，不过也燃了起来。张宇拍了拍胸口：还好不是梦！啊，不是梦！
“救命啊，爸妈着火了！”张宇猛的跳下床拍了拍身上的火苗，看着燃了起来的被子大声的朝隔壁喊了起来，这下估计要挨骂了，要是在梦里就好了。
隔壁的张尚夫妇在听到张宇的大叫连忙跑了出来，看着熊熊燃烧着的床，急忙端来水将床上的火扑灭。看着一片狼藉的床肖兰一阵后怕，连忙看了看张宇。
“小宇，你没事吧？”肖兰紧张的朝张宇问道。
张宇看了看自己的身上，自己不是刚从火里跳了出来吗，怎么身上一点烧伤的痕迹也没有呢，管他呢！没受伤还不好吗。于是朝肖兰回道：“妈，我没事，火刚燃起来我就跑下床来了。”
张尚看着已经烧得不成样子的床，皱了皱眉道：“小宇，今天晚上到地上搭个地铺睡吧！”
张宇也知道家里根本没有多的床，这一烧自己连个睡觉的地方都没了。肖兰找来被子在地上搭好地铺，嘱咐了两句注意别着凉之后变和张尚回房了。
张宇躺在地上不停回忆起刚才床上起火的情形，自己醒过来的时候床上就已经着火了，好像自己是在火里愣了一会儿才跳了出来，可是为什么自己没有被火烧伤呢？可惜当时自己太慌了，有些事已经记不起了，不然也许能从中找到些什么。想着想着张宇便沉沉的睡着了。
第二天一大早，一家人把被火烧了的床清理了，张尚夫妇吃过早饭便朝最近的集市赶了去，家里没有床只能赶到市集上去买张回来，不然张宇今天晚上又得睡地铺了。父母走后家里就只剩下了张宇一个人，张宇跑到烧的只剩半边的床前仔细的观察了起来。
看着床上那个还没有被完全烧毁的人形印记，张宇终于肯定了自己内心的想法，果然自己是在床燃起来之后才跳了下来的！
早上张尚问张宇昨晚是不是抽烟睡着了，要是张宇说自己昨晚根本没抽烟，估计张尚就会怀疑儿子是不是在自焚了。于是张宇只得无奈的承认，昨晚可能是没有熄灭的烟头引燃了被子，然而那不过是为了不让父母担心而撒的谎。张宇自己可以肯定昨晚没有抽烟！可是没有火源，床是怎么燃起来的呢？
正在张宇思考火源是什么的时候，兜里的手机响了起来。张宇自己的手机早在出租房里就被摔坏了，张尚便把自己的手机拿给儿子先用着，张宇掏出手机看了看，原来是在北京的一个铁哥们打来的，想也没想就接了电话。
“高手，最近在忙什么呢？”电话那边传来了一个男子的声音。
张宇拿着电话笑着说道：“蔡健，我能忙什么，这不还没找到工作呢。你呢最近怎么样？”
两人有一句没一句的开始在电话里聊了起来。
电话那头的蔡健听到张宇和桃子分手的消息沉默了许久，才再次开口说道：“要不你来北京吧，我这里有个职位，来我这里就当散散心，怎么样？”
张宇想了想自己在四川确实没什么好留恋的了，出去闯荡一番也好，北京是首都机会必然不少，于是略带玩笑的说道：“好。到时候我可就来你家里蹭饭了！”
电话那头的传来了蔡健爽朗的笑声：“来吧。我家里可是还有不少好东西，就等人来劫富济贫呢。”
张宇感觉眼角有些湿润，深吸一口气真诚的朝电话那头说道：“胖子，谢谢了！”
电话那头的蔡健听到这句话愣了愣，笑骂道：“靠，你跟我还客气！再跟你说下去，我怕我都要哭了，挂了！来之前给我打电话我来接你。”说完连忙挂了电话。
张宇听着电话中传出的忙音，眼角的泪水再也抑制不住的流了下来。短短的几天对于张宇来说却是仿佛一个世纪般的漫长，经历了女友的背叛，生死的徘徊，亲情友情的洗礼，张宇已经不再是几天前的那个张宇了。张宇擦干了眼角的泪水，双眼露出了坚定地神色，虽然没有了爱情，可是自己还有亲情友情，不能让他们失望！一定要活出人样来！
该怎样和父母说呢，张宇皱着眉思考起来，现在这段时间自己一个人出去恐怕父母不会同意。自己已经让他们担心了一次，这次怎么也不能再伤父母的心了。想了许久也没有想出什么可行的办法，张宇有些气恼的挥起拳头朝旁边的石头砸去，该怎么办呢？
收回有些疼痛的右手，张宇朝屋里走去：等爸妈回来了，跟他们商量下，再做决定！
已经走了的张宇并没有注意到，被他砸了一拳的石头上，自拳头砸的地方慢慢的朝四周开裂了——那可是厚达几十公分的石头啊！张宇居然一拳将其砸裂，这得需要多大的力量才能办到！
到了中午一点左右的时候，张尚夫妇扛着一张床回来，三人将床摆好。看着桌上的饭菜，肖兰明白这一定是张宇做的，这孩子看来已经恢复的差不多了。
饭桌上，张宇硬着头皮开口说道：“爸，我打算去北京，蔡健在那边帮我找了个工作。”
张尚扒了两口饭，看着张宇嘴里含糊的说道：“嗯！也好，今天在市集遇到蔡健的妈妈，她已经告诉我们了，别有什么压力就当出去散散心。”
没想到爸妈会同意的张宇顿时一怔，有些激动地看着张尚：“爸，你们同意了？”
肖兰和张尚对视一眼微笑着说道：“当然了，这是好事，我和你爸又怎么会那么不通情理呢。”
张宇眼中不由露出惊喜之色，“爸妈，谢谢你们。”
“傻孩子，说这些，我们是你父母，这里永远是你的家。过两天跟你爸到城里去买个手机，顺便把火车票订了。”肖兰微笑道。
张宇狠狠的点了点头，然后继续吃起饭来。
三天之后，DZ市火车站。
肖兰心疼的看着提着行李箱的张宇说道：“小宇，路上注意安全，到了北京给家里打个电话。”
张宇也有些不舍的看了看双亲，强忍着泪水劝道：“爸妈，你们回去吧。到了北京我立马打电话回来。”
这时车站的广播中传来了登车的提示，提着行李箱的张宇，眼中带着一丝憧憬的目视着北方，嘴里喃喃的说道：“北京，我来了！”
“走吧，小宇也不小了，他知道照顾自己的！”张尚看着已经哭成泪人的肖兰道。




第四章 罗欣 (求点击收藏红票)
好在现在既不是春节也不是农忙时节，火车上的人流量并不算太大，张宇扛着行李箱找好自己的座位在喧闹的火车上坐了下来。透过车窗看着家乡的景色，张宇一时间怔怔的看得痴了，半个小时的停站时间很快就过了，列车拉响汽笛，缓缓的驶出了DZ站。
车上的时间始终很难打发，张宇带上耳麦听着动人的旋律，靠在座位上睡了起来。列车飞速的驶过一座座铁桥，穿过一处处隧道，在行驶了大概两三个小时终于缓缓地停了下来。
靠在窗边的张宇随着火车的脚步也幽幽的醒了过来，看了看窗外的景色，到成都了啊！看着和自己同座的几人陆续的下了车，张宇神色有些黯然的想到，看来是没有老乡了。
“喂，你好。”一个清脆的女声打断了张宇的思考，张宇转过头来看着来人，一位二十岁左右的女孩，白衣长裤，甜美的笑容，配上落落大方的举止，让人忍不住多看几眼。
女孩看着脸上没有丝毫变化的张宇皱着眉，嘴里嘟囔道：“没看到人家手里提着行李吗？还不来帮忙！”
张宇愣了愣，心道：这个女孩还真是…自来熟！摇了摇头提起面前的行李箱，放到了行李架上。
“哇，你的力气好大啊。”女孩看着张宇轻易的就将行李箱放到行李架上，兴奋地喊道。
张宇看了看头上的行李箱，又看了看自己的手，“很重吗？不觉得！”
“那可不呢，行李箱是我爸送过来的，我看我爸提着都很吃力，我爸以前可是当兵的。”女孩看着无所谓的张宇连忙说道。
“对了，我叫罗欣，你呢？”女孩看着沉默的张宇说道。
“张宇！”张宇看着窗外的景色头也不回的答道。
罗欣看着木头一样的张宇，撇了撇嘴便不再开口了。
张宇看着窗外不断向后移动的景物，偏过头来，准备继续开始自己和周公女儿的约会。
罗欣看着撇过头的张宇，像发现了新大陆一般开口道：“你也是去北京？你是学生？”
张宇听到罗欣也是去北京，眉毛跳了跳：“嗯，不过我早就不是学生了，到北京找工作去。”
罗欣上下打量了张宇一番，右手摸了摸下巴，一副老气横秋的口气说道：“也是，看你这样也不像个学生！”
张宇看着罗欣的样子忍不住笑了笑，略带玩笑的说道：“看不出来，你还会看相啊！”
“哼哼，还以为你是块冰呢。原来也会笑啊。”罗欣哼了两声。
张宇脸上一僵，摸了摸鼻子，无奈的说道：“额，刚才出神了。你在哪所大学？”
“我是华阳大学的，大三了。”罗欣抬起头有些得意的说道。
华阳大学是中国最有名气的一所大学，能够考上这所大学的，无一不是天之娇子，比张宇那所二流的大学不知道好了多少倍。张宇点了点头，心道：这罗欣也确实有自豪的的资本！两人有一句没一句的聊着，慢慢的开始熟络了起来。
窗外渐渐地暗了下来，车里的旅客也陆陆续续的开始吃起晚饭了。张宇惊讶的看着罗欣站起来从行李箱中不断掏出的零食，咽了咽口水，心道：女人还真是恐怖，瞧瞧这堆得像小山似的零食。
罗欣看着盯着桌上零食目不转睛的张宇，有些生气的道：“喂，张宇！”
“怎么了？”张宇诧异的看着罗欣。
“怎么了？没看到我搂着这么大堆零食，来帮忙啊！”罗欣嘟着嘴说道。
张宇连忙将罗欣手里的零食接了过来，皱了皱道：“你怎么买这么多零食啊？”
罗欣坐下长出了口气，才无所谓的拿起一包零食开口道：“吃呗，不然还能干嘛。”
张宇看着满桌的零食，苦笑道：“这么多零食，你又不是…”看着罗欣那吃人的表情，连忙改口道：“再说了，零食吃多了对身体不好！”
罗欣脸上露出了算你识相的表情，让张宇苦笑连连。
“你说的好像也对。”罗欣看着零食想了想道。
什么好像也对，根本就是，张宇心底暗道，嘴上却笑着说道：“少吃点就好了。”
“可是买了这么多总不能浪费了吧。”罗欣皱着眉为难的说道，说着朝张宇看了过来，旋即脸上露出了开心的笑容。
张宇看着罗欣不怀好意的笑容，心底紧了紧，要出事了，果然罗欣接下来的动作让张宇瞪大了眼睛。罗欣将桌上的零食全部推到了张宇的面前，脸上一副你懂的表情，让张宇后悔不已，下次再也不说了，这么多零食自己不吃到吐才怪！不，还不能吐，看罗欣的表情要是自己不吃完，恐怕就有的烦了。
两人开始了消灭零食的行动，在罗欣的监督下，张宇郁闷的将一袋袋零食塞进了嘴里，终于在张宇不停地吃了一个小时之后，桌上只剩下空空的一堆袋子了。
张宇摸了摸有些圆的肚子，白了罗欣一眼：“现在好了，零食吃完了，我也快撑死了。”
罗欣脸上略带歉意的说道：“对不起！”
“算了，我先睡会。”张宇笑着说道，说罢，便闭上眼睛睡了。
自从上次烧了床之后，张宇已经有几天没有做那个奇怪的梦了，连张宇自己都怀疑是不是那段时间太压抑了，才会做些奇怪的梦。也不知道睡了多久，迷迷糊糊中张宇感觉似乎有人在摇自己的肩膀，张宇睁开眼睛，看着罗欣那有些奇怪的脸色，无奈的笑道：“扰人清梦可不是美女该做的事。”
罗欣脸色微红的轻啐了张宇一口：“我才不是美女呢。”
张宇坐直了身子，一本正经的开口道：“那么不是美女的美女，找我有什么事呢？”
罗欣神秘的看了张宇一眼，伸着手朝对面指了指，张宇顺着罗欣的手看向了对面。入眼的是一个染着黄色的头发，一身打扮显得流里流气，大约二十来岁的小伙子。此时小伙子正拿着刀片划开一位熟睡着的中年汉子的上衣口袋，张宇心中一突：小偷！黄毛似乎也注意到了有人在看他，四周看了看，扬起手中的刀片在空中挥了挥，顿时原本还看着黄毛的乘客，连忙撇过头去，再也不敢朝黄毛的方向看去。
“张宇，报乘警吧！”罗欣看着肆无忌惮的黄毛，气愤的朝张宇开口说道。
张宇摇了摇头，开口道：“这件事不是你能管得了得，你看看周围那些人。”
罗欣有些诧异的看着张宇，转过头来看着四周麻木的旅客，有些鄙夷的看着张宇冷冷的道：“我不管别人怎么做，我只知道我要对的起自己的良心。你不敢管，我自己管！”说着就要站起身来。
张宇有些骇然的一把拉住罗欣，苦笑着站了起来：“还是我来吧！”说完便跌跌撞撞的朝‘黄毛’走了过去。
走到‘黄毛’跟前，张宇脚下一偏故意撞向了正在‘工作’的黄毛。
被撞了一下的黄毛手中顿时一个激灵将刀片收回了袖子，转过头来恶狠狠的朝张宇骂道：“他妈的，你走路没长眼睛吗！”
“对不起…对不起，我忙着去厕所。”张宇脸上连忙慌张的陪着笑脸歉意的说道，脚下却是轻轻地一抬，落在了那位熟睡的中年男子的脚上，踩了下去。
“哎哟！”中年男子连忙收回了被张宇踩中的脚，痛呼起来。
中年男子伸手揉了揉脚怒骂道：“谁他妈走路不长眼睛，疼死老子了！”
张宇再次陪笑着不停的道歉，中年男子见张宇已经道歉，也不好意思再骂下去，骂了两句便不再说话了，让张宇走了。脚上的疼痛让男子再也没有了睡意，反而拿起桌上的报纸看了起来。
旁边的黄毛见经此一闹，这个车厢没了下手的对象，心里暗道：真他妈倒霉！算了，换个车厢吧。黄毛嘴里不停地骂着张宇朝另一节车厢走了过去。
张宇从厕所回来，看着车厢里的人看自己的表情，心道：好吧，出名了！被张宇踩了一脚的中年男子此刻也是满脸笑容的朝张宇不停地说着感激的话，让张宇哭笑不得。
黄毛有些郁闷的看着车厢，全他妈没办法下手！自己这几车厢是没办法了，唉，回去挨骂吧，想罢黄毛垂头丧气的朝最后一节车厢走了过去。
最后一节车厢里一个角落围坐着10多个壮汉，为首的是一个脸上有着一道明显刀疤的中年壮汉，壮汉手中把玩着匕首，眼睛盯着桌上的一堆钞票，嘴里开口问道：“还有谁没到？”
旁边一个汉子连忙开口道：“大哥，就剩黄毛了！”
“刀疤哥！黄毛来了。”突然一个手下开口说道。
黄毛看着围在一起的十多人，硬着头皮凑了上去，有些紧张的开口道：“刀疤哥！”
刀疤淡淡的看了黄毛一眼，手上的匕首轻轻地敲了敲桌面，冷冷的说道：“怎么？没货？”
“嘭”黄毛双腿跪在了地上，头上冷汗直冒，眼中露出了深深的恐惧：“老大，不管我的事。眼看就要成功的时候，一个王八蛋跑出来搅黄了！”黄毛此刻也不管张宇是不是故意的，一想到自己老大那些让人不寒而栗的‘家法’，黄毛连忙将一切添油加醋的说了出来。
刀疤脸上没有丝毫变化的把玩着手中的匕首，一群人顿时静了下来。黄毛抬起眼角看了看刀疤的脸色，心底松了口气。突然刀疤猛的一把抓住黄毛的右手按在了桌上，一刀扎了下去！
“啊！”黄毛看着扎向自己右手匕首连忙闭上了眼睛，嘴里发出了杀猪般的惨叫，旋即整个身体摊在了桌上。
刀疤拔出了插在桌上的匕首，一脚踢在了黄毛的身上：“起来！”
黄毛连忙睁开眼睛，站了起来，咦，手怎么不痛呢？黄毛抬起自己的右手看了看，终于确认了——刀疤没有剁掉自己的手。
刀疤看着愣住的黄毛，又是一脚踢了过去：“还不带路！我倒要看看，是谁敢和我刀疤陈作对。”
黄毛痛苦的捂着肚子，带着刀疤一行人朝张宇所在的车厢走去。
张宇好不容易摆脱了众人热情的感谢，却看到罗欣一脸笑意的看着自己。
张宇有些茫然的看着罗欣到：“怎么了？”
罗欣凝视着张宇说道：“我就知道你不是那种不管他人死活的人。”
张宇诧异的看了罗欣一眼：“你怎么知道我不是那种人呢？”
罗欣脸上一红，嘴里说道：“要你管！”
“以后出门在外，还是少管些事，不然会惹麻烦的！”张宇看着罗欣关心的说道，“嗯！”耳边传来了罗欣细不可闻的声音。
张宇看着盯着自己的罗欣不自觉的将目光朝旁边移了移，忽然看着已经走到车厢门口的刀疤一行人，眼角不由得紧了紧，心道：麻烦来了！




第五章 刀疤陈 (求点击收藏红票)
事情正如张宇所想一般，黄毛伸手指了指张宇，朝刀疤谄媚的说道：“刀疤哥，就是这小子坏了我的事！”
周围的乘客听到黄毛的话，顿时明白了，这一群人是黄毛带来找回场子的。众人看着凶神恶煞的刀疤一行，连忙朝旁边让了开来。
刀疤双目如电的看了看张宇，朝身后挥了挥手，一个青衣壮汉连忙站了出来。张宇看着眼前的壮汉深吸了一口气，朝刀疤点了点头，走了上去。壮汉看着眼前的张宇，二话不说一拳砸向了张宇胸口。
“张宇，小心啊！”罗欣看着砸来的拳头，担心的喊了起来。
张宇听到罗欣的喊声，心底苦笑着想到：你以为我不想闪开吗，关键是身体不听指挥啊！
“嘭”壮汉一拳砸在了张宇的胸口，张宇顿时感觉胸口传来一阵火辣辣的疼痛，剧烈的疼痛让张宇捂着胸口弯了下去。然而青衣壮汉却并没有就此停手，只见青衣壮汉双手一握，身体一跃狠狠地砸向张宇的后背！
罗欣看着壮汉砸向张宇后背的拳头哭了出来，“张宇，快躲啊！”
张宇听到罗欣的哭声，强忍着胸口的传来的剧痛，抬起眼角看了看砸来的拳头，来不及了，躲不掉！
“嘭”张宇后背传来了一道巨大的冲力，脚下一晃，倒在了地上。背后传来的疼痛并没有让张宇忘记思考，连忙将身体朝旁边一滚，紧接着耳边传来的巨响让张宇暗自庆幸，还好滚的及时，不然今天恐怕就要断几根骨头了。青衣壮汉一脚落空，却并不急着追击，而是看着不远处被罗欣扶了起来的张宇轻蔑的摇了摇头，嘴里蹦出两个字：“废物！”
青衣汉子的话引来黄毛等人的一片笑声，黄毛更是扯开嗓子大声的吼道：“李哥，别把那小子打死了，等会我好请他吃点大餐！”
罗欣担心的看了看受伤的张宇说道：“张宇，我们报警吧。”
张宇擦掉嘴角的血迹，摇了摇头，看着至始至终把玩着匕首没有说过一句话的刀疤轻声的朝罗欣道：“阎王好惹，小鬼难缠！他们这是打算按江湖规矩办事，如果我们报警恐怕跟我有关的人都会遭到他们的报复！”
罗欣听到张宇的话一愣，旋即后悔的说道：“张宇，都怪我，要不是我逞英雄，就不会有这事了！”
张宇摇头苦笑道：“这件事和你无关，我早就看不过去了，即使你不说我也会出手帮忙的。”
对面的李哥伸手朝张宇勾了勾，张宇安慰了一下罗欣，便又朝壮汉走了过去。
李哥看着张宇却不急着出手，而是面带嘲笑的说道：“就这样，还想逞英雄。真他妈垃圾！”
“垃圾！”二字在张宇的脑海之中炸开，几天之间发生的一幕幕不断地闪过，张宇脸上露出了痛苦的神色。李哥看着一脸痛苦的张宇，一拳砸向张宇，心底鄙夷的想到，垃圾再怎么改变还是垃圾！
张宇脑海浮现出几天前那个奇怪的梦，自己变身为草薙京与大蛇相遇，却是连手中烈焰都无法掌控，最终被自己的烈焰所吞噬。对面的大蛇看着被吞噬的自己，嘴里淡淡的突出两个字：垃圾！
那源自烈阳战纹的不屈和张宇心底的一丝骄傲在张宇脑海中不停地怒吼着：我不是垃圾！我要变强！张宇感觉着自己的血液似乎开始沸腾了起来，渐渐地取得了对烈焰的控制，身体中仿佛充满了无穷的力量。脑海中的草薙京似乎也感受到了来自张宇身上的无穷战意，瞬间爆发出无穷的烈焰，大喝一声：无式！草薙流古武术最强奥义攻向了高高在上的大蛇！大蛇那巨大的身体不断被无式说吞没，最终消失不见。
当张宇思绪回到现实时，入眼的却是李哥那狂风般的拳头，张宇看着似乎变慢了不少的拳头，微微朝旁边一闪，接着右手一拳砸向李哥的肚子。“嘭”看着李哥倒飞出去的身体，张宇心底暗道：好轻啊！
张宇连忙朝李哥追去，刚追了几步突然瞥见一道白光朝自己射来，一个翻身躲了开来，却见不远处的李哥已经被人扶了起来。“噗”白光停在地上，张宇看着地上愣了愣，那道白光居然是把匕首！正是刀疤手上的匕首！
原来刀疤在李哥被张宇砸飞的瞬间便察觉了，但已经来不及救下李哥，看着张宇意欲追击，刀疤不得不将手中的匕首掷出，看着被吓退的张宇，刀疤松了口气。撇过头看了看受伤不轻的李哥，刀疤皱了皱眉，走到张宇面前伸了伸手。
张宇看着手上空空的刀疤，想起刚刚那飞快的白芒，心底不禁想到：倘若刀疤那一刀不是喝退自己，而是偷袭，恐怕自己现在已经躺在地上了吧！想到这里张宇额头冷汗直。此刻看着前来挑战的刀疤，张宇不由得打起了十二分的精神。对面的刀疤身上散发出的气息让张宇感到有些压抑，那是真正的杀气，没有经历过生死的搏杀是断然不会有的！
张宇眼睛死死的盯着刀疤，因为他知道对于刀疤这种在生死间游走的人，一个小小的失误都会让自己后悔不已！刀疤看着张宇心底陡然泛出一丝忌惮，多年来的经验告诉他，眼前的这个人很危险，虽然不知道为什么，但这已经足够引起刀疤的重视了。因为刀疤相信自己的直觉，相信那让他一次次逃脱死神的直觉！
终于刀疤打破了沉默大喝一声一拳砸向张宇的脸颊，张宇早就等着刀疤出拳，毕竟自己的实战经验太少，一旦进攻恐怕就是漏洞百出，无奈之下只能选择防守。张宇身体微微一侧，让过刀疤的拳头，一拳捣向刀疤的怀里。刀疤仿佛早就料到张宇的出拳轨迹一般，脚下右腿一抬便将张宇的进攻破除。刀疤嘴角一笑，右手一肘劈向张宇的头，张宇看着闪电般的一肘，只得收回双手护在头上。
“嘭”手上传来的巨力让张宇仍不住退了几步，感受着有些发麻的双手，张宇心底一惊：好强的力道！对面刀疤却又是一拳砸了过来。张宇看着砸来的拳头咬了咬牙，不能在这样被动下去了！妈的，拼了！挥着拳头砸在了刀疤的拳上。“嘭”两人朝身后退开几步化解了来自对方的冲击力。
看了看已经没有知觉的右手，张宇心底苦笑：这次亏大了！看着对面走了过来的刀疤，心中一突，这家伙要是再来两下，老子的右手就废了！
张宇紧张的看着眼前的刀疤，连忙摆出防守的姿势。然而对面的刀疤却是两手抱拳微微的朝张宇拱了拱手道：“不知兄弟是哪条道上的？在下刀疤陈！”
张宇学着刀疤的样子，艰难的抬起略微恢复知觉的右手拱了拱，苦笑着说道：“张宇，去北京打工的！”
刀疤不可思议的看着张宇，最后叹了口气：“今天的事是兄弟的不对！就此撇过如何？”
张宇也不想和刀疤等人结仇，听到刀疤的提议，连忙点了点头！
刀疤见张宇不在追究此事，道谢之后便带着一群弟兄离开了。张宇在刀疤等人走后，紧绷的神经终于放了下来，连忙伸手揉了揉恢复了一丝知觉的右手，身后的罗欣此时也来到了身边。
罗欣看着已经离开的刀疤等人，惊讶的朝张宇问道：“你怎么那么厉害，刚才就像功夫片一样？”
张宇活动了一下右手，笑着说道：“我以前练过武术。”
看着已经离开了的刀疤等人，乘客们也热情的围了上来，关心的问着张宇。罗欣看着这些人的嘴脸，厌恶的说道：“你们刚才怎么不站出来呢？现在人都走了，你们又装起好人来了！”说着指了指那个张宇帮助过的中年男子道：“特别是你，人家帮了你，刚才你却躲了！”
中年男子听到罗欣的话，脸上不由得一红怔怔的说不出话来。
张宇瞪了罗欣一眼看了看四周的人群开口道：“她的话大家别往心里去。我知道大家有所顾虑，我不怪大家。我也没出什么事，谢谢大家的关心！”说完拉着罗欣回到了自己的座位上。
罗欣坐在座位上气愤的看了张宇一眼：“你怎么不让我说呢，他们这些人实在太过分了，难道他们就不知道向他们这样，谁以后还敢帮他们？”
张宇淡然的摇了摇头：“家家有本难念的经！你不能强求别人做什么！”
拿着乘客送来的跌打酒，张宇将身上的几处瘀伤擦了擦，难闻的药酒味让罗欣皱起了眉头。张宇看着皱着眉的罗欣，拿起手中的药酒笑了笑，喝了几口便靠在座位上睡了起来。
“刀疤哥，你怎么就放过了那小子？”黄毛有些不甘的凑到刀疤跟前出声道。
刀疤狠狠地瞪了一眼黄毛，冷冷的说道：“我做事，还要你来教吗！”看了看四周有些不甘的众人，叹了口气，缓缓抬起了右臂。众人看着刀疤的右臂，露出了惊恐的神色。只见刀疤的右手仿佛从火中取出来一般，漆黑一片。
“嘭”黄毛跪在了地上，伸出手狠狠地打在了自己的脸上，“啪”的一声脆响，五道红印出现在了黄毛脸上，“大哥，对不起！是我连累了你！”
刀疤摇了摇头：“起来吧。这点小伤，修养一段时间就好了。不过以后别那么嚣张了，这个世界有太多的人使我们惹不起的！”众人听到刀疤的话默不作声的点了点头。
刀疤揉了揉右手，抬起头看向张宇车厢的方向，心底暗道：好奇怪的能力，应该是那里的人吧！
熟睡的张宇感觉自己来到了一个奇怪的地方，他如同旁观者一样看着草薙京同大蛇的战斗，看着草薙京在一次次失败之后再次站起来朝大蛇发起进攻，直到取得最终的胜利。看着永不言败的草薙京，张宇渐渐的被他那种气质所吸引了，丝毫没有注意到周围的空间变得扭曲了起来。不远处的草薙京身体开始扭曲了起了，不停地转动，渐渐的变成了一个奇怪的符号——烈阳战纹！突然那飞速旋转的烈焰朝张宇冲了过来……
突然醒来的张宇将旁边的罗欣吓了一跳，罗欣看着满脸惊恐的张宇，关心的问道：“张宇你没事吧？”
张宇四周看了看终于确认这里不是梦境，摇了摇头笑道：“做了个噩梦！我睡了多久了？”
罗欣想了想开口道：“现在已经是下午，你睡了半天！火车再有几个小时就到BJ了。”
张宇连忙掏出兜里的手机看看，上面显示着几个未接电话和几条短信，估计是自己睡得太沉没有感觉到。信息是蔡健发来的，问张宇什么时候能到BJ，他好到车站来接。张宇拨通了蔡健的电话，告诉蔡健自己这班车到站的时间，聊了一会便挂了。张宇检查了下身上的几处瘀伤，惊讶的看着似乎从来没有受过伤的身体，如果不是那刺鼻的药酒味，张宇都怀疑自己是不是又做梦了！
罗欣看着已经醒了过来的张宇叫了两份盒饭和张宇边吃边聊了起来，火车在两人愉快的笑声中驶进了BJ。火车最终在BJ西站停了下来，意犹未尽的两人交换了电话，便下了火车。
BJ西站出口，张宇帮罗欣行李提了出来，看着早已在不远处等着的蔡健，张宇挥了挥手朝蔡健走了过去。
“张宇，等下。”身后传来了罗欣急促的声音。
张宇转过身，疑惑的看着罗欣。
“一定要来华阳大学，我等你！”罗欣看着张宇咬了咬银牙大声的说道。
张宇笑着点了点头，蔡健已经走到了张宇的身边拍了拍张宇的肩膀，笑道：“来了！”
张宇看着眼前这个个子不高，体型却略显臃肿的大概20出头男子微微一笑，“来了！”




第六章 扫钱的清洁工 (求点击收藏红票)
蔡健是张宇高中时代的同学，两人关系极好。高中毕业后蔡健以优异的成绩考上了中国最好的大学——华阳大学。但是两人的关系却没有就此变得淡薄，即便是在大学时代，张宇和蔡健也是往来不断，那份同学之谊兄弟之情在两人见一直保持了下去。大学四年，蔡健毕业后留在了BJ工作，凭着他在华阳大学的优异成绩，很快他的事业便有所成就，虽然比不上什么高薪阶级，但好歹也能在BJ这里衣食无忧。
蔡健帮着张宇将随身行李放在后备箱，开着小车载着张宇离开了BJ西站，不多时两人便上了环城高速。
蔡健从后视镜里看了看张宇，笑着说道：“高手，今天晚上我们去东湖酒店给你洗洗尘，几个在BJ的铁哥们也要过来。”
张宇有些不好意思的说道：“胖子，麻烦你了。”
“你这样说，要是让他们知道了，我可就要吃不了兜着走了。”蔡健略作委屈的笑道。
听到蔡健那委屈的声音，让张宇一扫几天来的阴霾。两人聊了大约半个小时车便来到蔡健的住处了，将行李等物品放好，张宇便打了个电话向父母报了平安。坐了一天多的火车，再加上和刀疤等人一战，身上浓烈的药酒味让张宇显得有些邋遢。洗了个澡，张宇换上一身干净的衣服，休息了一下，便和蔡健驱车来到了东湖酒店。
酒店一包间内，一个不高的眼镜男看了看四周的几人笑道：“真没想到，大家都在呢。”
“毛子，你怎么才到。今天听说高手要过来，我可是立马放下了手里的事赶了过来！”一个长相颇为帅气的20出头小伙子有些不满的开口道。
被叫做毛子的眼镜男，挠了挠头一脸无辜的说道：“还不是堵车，在高速上堵了2个小时，我还怕赶不及了呢。”
“又不是你个人堵车，我们还不是一样急急忙忙赶了过来！”说话的是个壮汉，身上穿着一件薄薄的T恤，露出来的手臂之上还可清楚地看到血红的纹身。冷峻的外表配上刀削似的脸庞，让人心底忍不住生出一丝忌惮。
毛子却是丝毫不怕壮汉走了过去，伸手捏了捏壮汉的手臂，又仔细的看了看上面的纹身笑着说道：“丹，不错嘛，挺有型的，在哪纹的我也去搞一个来玩。”
壮汉连忙将毛子的手拍了开去，嘴里没好气的说道：“你当这是白菜啊，我可是花了好几千才请高人纹上去的。”说完转过头来看着那帅气的男子说道：“王猛，你说高手和胖子咋还没到呢？”
王猛看了看时间，想了一下正要开口说话，包间的门却被推开了，三人齐刷刷的看着门口的两人愣了愣，旋即变笑了起来。毛子看着来人笑道：“刚才李丹还在说高手他们怎么还没到呢，这话还没说完你们就来了。”
来人正是张宇和蔡健。张宇看着毛子顿时一怔，毛子不是在TJ吗，今天怎么也来了。
张宇诧异的朝毛子走了过去，有些疑惑的说道：“陈聪，你不是在TJ吗？”
陈聪脸色一板，‘生气’的说道：“怎么？我在TJ就不能来么？”
张宇连连摇头，嘴里连忙说道：“我只是太高兴了，没想到你会来！”
陈聪脸上一变，笑着说道：“你来了BJ，我在TJ，几个小时的车程我能不来吗！”
站在旁边的蔡健笑着说道：“好了，大家就不要在站着说话了，今天晚上我们要好好聚聚！”
说着便引众人坐了下来，众人难得一聚，憋在心底的话如同潮水般的涌了出来。大家十分默契的没有再提那个曾经在张宇生命中占据大半的桃子，也不提任何关于女人的话题，而是就大家的境况聊了起来。
不多时早已订好的酒菜上了桌，几人开始你一杯我一杯的喝了起来。也不知道喝了多少，张宇感觉自己的眼睛开始模糊起来，使劲的抬了抬手，最终还是没有举起酒杯来，反而一头栽在桌上睡了起来……
华阳大学，后勤服务公司经理室。
中年人一脸怒色的看着对面的人事主管，大声吼道：“这已经是这个月的第几个了？王卫到底还想不想坐这个人事主管的位置，不想做就给老子滚！”
对面的王卫伸手擦了擦额头的冷汗，无奈的开口道：“经理，我也没办法啊。那些人宁愿辞职也不愿意去……”
中年人“啪”的一拍桌子站了起来，伸手指着王卫，嘴里咆哮道：“王卫，给你一天时间去找人，找不到人接手，要么你去，要么就给我收拾铺盖卷滚！”
王卫看着经理那几乎要吃人的脸色，连连拍着胸脯信誓旦旦的保证一定能找到人。出了经理室王卫抬头看了看天空，叹了口气嘴里喃喃道：“一天的时间让我去那里找人啊！”
当张宇醒过来的时候，已经是第二天了，揉了揉疼痛不已的头。走到饮水机旁边倒了杯水润了润苦涩的嘴，拿起饮水机上的便签看了起来，是胖子的留言。原来昨天晚上张宇喝醉之后，几个兄弟帮忙把他送回蔡健的家里，便陆续的离开了。早上起床的蔡健，看到还在沉睡的张宇，也没打扰他便独自去上班去了。便签上蔡健还告诉张宇，下午带他去华阳大学应聘。
张宇看了看时间，离中午还有不少时间，闻了闻身上那股难闻的酒味，泡了个澡，吃了些早餐，打开电视机看了起来。时间不知不觉便到了中午，蔡健也下班回家了，两人到楼下的小饭馆简单吃过午饭就朝华阳大学走去。
蔡健的住处离华阳大学约莫有半个小时的路程，两人在路上边走边聊，不知不觉便已经走到了华阳大学。看着进进出出的学生，张宇不由朝蔡健笑道：“胖子，重回母校有什么感想？”
蔡健看着华阳大学那巨大的四个字，感叹道：“能有什么感想，就是有些怀念大学的生活。那时候无忧无虑，现在……”
“要不你在回来读几年？”张宇看着感慨万千的蔡健笑道。
“得。这就不必了，现在我不知道有多好，我才不回来呢。”蔡健连忙摇了摇头，一脸严肃的说道。
两人一路聊着蔡健美好的大学时光，不多时便来到了后勤服务公司人事部。
王卫看了看张宇的简历皱了皱眉，说实话凭张宇的学历已经足以胜任一个小主管的职位，但是前几天经理才过来打过招呼，那个小主管的位子已经被经理留给了一个亲戚，现在张宇来公司却是已经没有职位安排给他了。
看着正等着答复的张宇，王卫有些为难的开口道：“张宇，你的简历我看了。不过公司几天前已经招满人了，所以很抱歉让你白跑了一趟。”
张宇听到王卫的回答，脸上挤出一丝笑容说道：“没关系，谢谢王主任。”说完便和蔡健打算离开了。
看着准备离开的两人，王卫突然想道：不是还有个清洁工的空缺吗。略微犹豫了一下，最终还是朝张宇喊道：“张宇，你要是不介意，我这里倒是有个清洁工的空缺，就看你愿不愿意做？”
本来已经打算走了的张宇听到王卫的话停了下来，开口朝王卫问道：“不知道工资怎么样？”
“工资一月3000,怎么样？”王卫看着张宇随口说道。
张宇听到王卫的话，脸上有了一丝怒色，深吸一口气说道：“王主任，这玩笑开大了吧！”
王卫却是不以为意的看了蔡健一眼，像是在自嘲又像是在感慨的说道：“我开玩笑了吗？”
蔡健看着王卫那不以为意的神色，脸色顿时沉了下来，看着一脸疑问看着自己的张宇有些无奈的说道：“王主任应该没有开玩笑。不过那不适合你！我们还是走吧！”
王卫看着被蔡健拉走的张宇，一时间大急了起来，要是找不到人去接手那清洁工的位置，自己就得卷铺盖走人了，于是连忙开口道：“一月4000，不，一个月5000,还外带校内一处两室一厅的房子！怎么样？”
听到身后传来的话，蔡健嘴角都不由得抽了抽：妈的，比老子的待遇还好，这是扫垃圾吗？这他妈简直就是在扫钱！而旁边的张宇更是直接被吓住了。
看着停了下来的蔡健两人，王卫终于松了口气，俗话说的好：重赏之下必有勇夫，我就不信有钱找不到人！
张宇朝旁边的蔡健投过去一个询问的眼神，蔡健苦笑着说道：“其实王主任说的是在我们华阳大学里有名的鬼屋，听人说那里闹鬼，而每次请来的清洁工没干两天就会因为害怕而离开，所以后勤服务公司只能开高价请人了。华阳大学里基本上人人都知道这件事。”不远处的王卫也露出了一副正是如此的表情。
张宇看了看两人笑着说道：“现在都二十一世纪了，你们还相信有鬼这种事？”
王卫却是摇了摇头严肃的道：“本来我也是不相信这个世界上有鬼的，不过几十个工人异口同词，由不得我不相信。现在你也知道这件事了，你自己考虑一下吧，当然如果你中途害怕，可以随时离开！”
蔡健看着有些心动的张宇，不由大急的说道：“张宇，你可别傻啊！没了这个工作，咱还可以再找啊！鬼这种东西宁可信其有不可信其无，你要是出了什么事我怎么跟张叔叔交代。”
张宇看着担心自己的蔡健，拍了拍蔡健的肩膀笑着说道：“放心，我不会拿自己的生命开玩笑的！”
王卫听到张宇这句话，脸上露出了失望的表情，心底叹道：看来明天真的要卷铺盖走人了。
“王主任，我考虑了下，我决定接受这份工作！”张宇看着王卫郑重的说道。
“啊！你说什么？你真的愿意接受这份工作？”王卫有些难以置信的看着张宇问道。
“怎么？王主任不希望我接受这份工作。”张宇轻笑道。
“希望，当然希望了！”王卫连忙说道，生怕自己说慢了了张宇就会反悔。
旁边的蔡健看到已经同意下来的张宇，只得无奈的摇了摇头。张宇和王卫商量好工作的细节，约定明天开始上班。王卫在知道张宇借住蔡健家时，连忙表示今天张宇就可以搬进学校内的房子，房子是王卫私人的，王卫为了保住自己的工作便将这套闲置的房子拿了出来，反正空在那里还要定期请人打扫。现在不仅有免费的人帮自己打扫，还能让自己摆脱被炒的命运，王卫自然是乐得其成。
出了后勤公司，张宇心想现在住处有了着落，也不好再打扰蔡健，于是便和蔡健商量今天就搬到学校来。
“高手，要不在我那里在多住几天？”蔡健听到张宇打算今天搬到学校的想法后开口说道。
张宇摇了摇头：“不了，这两天麻烦你了。我搬到学校离你家也很近，有空我会过去找你的。”
“嗯，好吧！”蔡健无奈的点了点头。
两人回到蔡健家里收拾好东西，便急忙赶到华阳大学和王卫汇合。




第七章 神秘少女(求收藏红票)
张宇和蔡健在王卫的带领下，来到了王卫位于教职工区域的房子。房子并不算太豪华，简约实用的设计却是让人眼前一亮。王卫带着二人在房子各处简单的参观了一下，交代了几句便离开了。
蔡健帮着张宇将房间打扫一遍，待得两人将一切整理妥当，时间已经在不知不觉中到了晚上。
张宇看着累得大口喘气的蔡健，微微笑道：“胖子，你该减减肥了。”
蔡健嘴里不停地吐着气，无奈的苦笑道：“我怕饿，还是以后再说吧。”说完连忙端起桌上的水大喝了几口，“走，庆祝下你找到工作！”
张宇在蔡健的带路下来到了华阳大学门口不远处的一家小饭馆，两人随意点了些家常菜吃了起来。饭馆中有不少来自华阳的大学生，张宇两人吃饭期间也听来了不少华阳的趣闻。
“高手，工作中要是出现了什么问题，一定不要逞强，直接去找王卫。”蔡健凑到张宇耳边轻声的说道。
张宇有些头痛的看着蔡健那认真的神情，最终还是点了点头，心底却是有些不以为然：这个世界哪来的鬼啊。蔡健因为明天要上班，吃过晚饭便急急忙忙的赶了回去。
张宇结了帐，看了看时间，还不是太晚。于是便在华阳大学四周逛了起来，看着来来往往的人流，张宇不禁想起了在火车上遇到的罗欣，不知道此刻她在干嘛呢？掏出手机点开罗欣的号码，想了想最终还是没有拨出去。看着四周渐渐变得稀少的人群，张宇抬起脚步朝自己的住处走去。
华阳大学，武术社此时却是显得喧闹无比。本就不大的武术社此时却是站满了人，人虽然不少却是及其分明的分成两边对峙着。
作为武术社社长的杜斌一脸愤怒的看着对面的嚣张的跆拳道社，大声的呵斥道：“刘勇，你不要欺人太甚！”
对面跆拳道社中一个身材魁梧的男子，轻蔑的看着杜斌，嘲笑道：“杜斌，不是我嚣张，是你们武术社没本事，在华阳大学里根本就不该有武术社。我劝你早点关了武术社的好，不然就别怪我。”
杜斌听到刘勇咄咄逼人的话，脸色发青，显然已经忍耐到了极限：“刘勇，你打了我们武术社的人，现在还跑到武术社来撒野，你真当我武术社无人了吗？”说完上前一步，伸手做了个请着姿势。
刘勇看着邀战的杜斌，嘴角抽动了一下，心道：果然是个武痴，我才不跟你这疯子打呢。嘴上却是不动声色的说道：“杜斌，我是不会和你打的。”
杜斌听到刘勇不敢和自己打，脸上露出了一副果然如此的表情，让对面的刘勇心底暗怒不已。
“虽然我不会和你打，不过大家都知道，昨天韩国汉城大学交流团已经来到了我们华阳大学，随行的可是有一位我们跆拳道界的高手——金嘉铭，他听说我们华阳大学武术社实力强劲，所以打算明天来挑战一番。不知道杜社长敢不敢接？”刘勇看着杜斌脸色阴沉的笑道。
杜斌听到刘勇的话，微微一怔，脑海中不断闪过金嘉铭的资料：金嘉铭，号称年轻一代之中最强的跆拳道高手，曾经前往日本挑战跆拳道大师山本光，虽然最后未能战胜山本光，却从山本光口中赢来年轻一辈第一的称号，更是得到山本光教导两年。回到韩国后在汉城大学读书，大学期间曾经前往多家世界著名大学跆拳道社交流比武，未有一败！至此金嘉铭年轻一辈第一人的称号，被跆拳道界所承认！
这次韩国汉城大学交流团来中国显然只是学术交流，即便金嘉铭要挑战也会选择刘勇的跆拳道社，怎么也不会挑战到武术社身上来。这其中显然是刘勇和他的跆拳道社在背后推波助澜。虽然刘勇的行经让人不齿，单事已至此，金嘉铭显然不会放弃挑战，而武术社也只有接不接受这两条路，倘若自己的武术社不接受挑战，必然会叫人看轻。恐怕武术社以后在华阳再也抬不起头，被人嘲笑连接受挑战的胆量都没有。但是接受挑战必然会输，到时候刘勇在到处宣传一下，武术社也只有解散一途。两条路无论哪一条，武术社恐怕都难逃关门的这一途。
杜斌想到这里，顿时明白了刘勇的险恶用心，厌恶的看了看刘勇：“放心，我武术社还没到听到金嘉铭三个字就不敢应战的地步，这场挑战我武术社接下了！”
“那就好。明天上午十点，跆拳道社！”刘勇看着答应下来的杜斌满意的笑了笑，挥挥手带着跆拳道的社员离开武术社。
在刘勇等人离开之后，旁边的武术社队员围到了杜斌身边。一个男学员朝杜斌开口问道：“社长，有把握没？”
杜斌看了看四周对自己充满希冀的社员，摇头叹息道：“金嘉铭可不是什么刘勇之辈，他能得到世界跆拳道的承认，必然有其过人之处。我不是他的对手！”
众人听到杜斌的话都沉默了下去，连武术社最强的杜斌也不敢言胜，恐怕这次武术社真的要解散了。
杜斌看到沉默的众人，心情也是无比低落：“大家都回去吧，要是谁要离开武术社，我也不会怪他！”
听到杜斌的话，大家也明白一旦杜斌输了，再加上刘勇的刻意宣传，到时候武术社在华阳大学将再无立足之地。虽然心有不甘，众人却只得离开了。
不多时武术社内便冷清了不少，剩下的几人都是杜斌的好友，杜斌看着几人会心一笑。目光扫过全场，最终停在了两个女孩的身上，有些诧异的说道：“罗欣，你怎么也留下来了？你不是还没进武术社吗？”
“怎么？杜大社长不欢迎我，我可是王悦介绍来的哦。”罗欣似笑非笑的看着杜斌，推了推旁边的女生。
杜斌听到罗欣的话脸上一红，讪笑道：“哪能呢。你可是大美女，能来我们武术社，我高兴都还来不及，怎么会不欢迎呢。”
旁边的王悦拉着罗欣朝杜斌温柔的说道：“自己明天小心些，输了不要紧，别受伤了！我们回去了。”说完拉着罗欣逃似的离开了武术社。
杜斌身后的一人看着离开的王悦凑到杜斌身边，伸手在杜斌眼前晃了晃笑道：“老大，嫂子已经走了。”
杜斌连忙回过神来，看着微笑着众人，脸色变得更加红了，摇头道：“还不知道她怎么想呢？”
罗欣二人跑了不远便累得停了下来，罗欣看着不停喘气的王悦，拍了拍胸脯深吸一口气笑着说道：“你那个杜斌还真好笑，简直就像个小男孩！”
王悦看着笑话自己的罗欣白了白眼道：“我们杜斌是个小男孩，只是不知道我们罗大姑娘的那块木头张宇是谁啊？居然让我们经融系的大美女为了他跑到武术社来学武术。”
罗欣听到王悦的话不禁回忆起了在回车上和张宇相处的一幕幕，嘴里喃喃的说道：“他是我见过的最有气质的男人，而且他的功夫很高，说不定杜斌都不是他的对手。”
王悦看着花痴的罗欣说张宇比杜斌还强，心底却是不以为然，却也不好打击好友，只得开口问道：“那他有联系你吗？”
罗欣眼中闪过一丝难过，有些不确定的道：“也许他有什么事在忙吧？”
王悦看着自欺欺人的罗欣，摇了摇头轻声道：“就怕落花有意，流水无情！”
突然罗欣盯着远处的一道人影看的出了神，嘴里轻声的喊了出来：“张宇？”
王悦顺着罗欣的目光看去，却没有看到任何人，皱着眉问道：“怎么了？”
罗欣看着空空的对面，摇头苦笑道：“可能是我眼花了吧！”说完拉着王悦朝寝室走了过去。
走在学校内的张宇似乎听到身后有人叫自己，转过头来四处看了看，却没有看到人，心底暗道：看来神经又过敏了！想到这里张宇不禁想起了在火车上和刀疤的对战，抬起自己的双手看了看，自己什么时候变得那么强了？握了握拳头，感觉着身体传来的力量，张宇心底一动，挥动拳头砸向了旁边的一颗树。
“哗”张宇老家门前不远处的巨石突然裂开散落了一地，那正是当初张宇无意中拍了一拳的石头。
“嘭”张宇的拳头砸在了碗口大的树上，“哗”看着从中间断掉的大树，张宇倒吸了一口凉气，好恐怖的力量！这是我的力量吗？张宇看着没有一丝伤口的拳头一时间有些难以置信。不好，保安来了快跑！张宇听到不远处循声而来的两个保安喊声，连忙拔腿朝住处跑去。
回到住处的张宇看着自己的双手，不由得激动了起来：强悍的力量。激动的张宇在房间里演练了几遍军训学的军体拳，又突发奇想的试验了下拳皇的招式，看着那似是而非的招式，张宇摇摇头：看来自己把一切想得太简单了。几个小时的练习下来，饶是如今体力过人的张宇也不由得感到了一阵疲劳。想到明天还要上班张宇压下激动地心情，洗漱之后便睡了。
清晨的华阳校园显得冷清了不少，路上只能零星看到几个晨练的学生，张宇拿上清洁工具朝王卫安排给自己的工作区域赶了过去。
看着位于湖边树林中的礼堂，张宇有些明白那些清洁工的心情了，此处离华阳的主教学楼较远，平时往来的人很少，加上位于树林之中，旁边的湖里不时散发的雾气，让这一片地区布满了浓雾。如果是在平时这里倒显得幽静，然而清晨和晚上却是有些阴深了。
张宇拿上工具朝浓雾中的树林走了进去，眨眼间张宇的身形便消失在了迷雾中。好在礼堂不算太远，张宇缓慢的穿过布满雾气的树林，终于来到了礼堂。
看着眼前的礼堂张宇明白这里就是传说的鬼屋了，摇了摇头推开礼堂的大门走了进去。礼堂是上个世纪三十年代的建筑，属于中西结合式的建筑，据说是当年华阳大学爱国志士聚会的地方，为了纪念那些逝去的先辈，华阳大学将这座礼堂保留了下来，还请专人来负责平时的清洁工作。
礼堂平时少有人来，张宇不大一会便将礼堂打扫干净了，看着整洁的礼堂微微一笑，貌似工作很轻松吗。
“快离开这里，他要醒了……”突然一道声音从张宇身后传了过来，张宇转过头去看着礼堂门口。不知道什么时候一个奇怪的女孩站在了那里，张宇之所以觉得她奇怪是因为她身上的衣服，那件明显属于民国时期的校服！
张宇看着门口的女孩，皱了皱眉问道：“他是谁？”
女孩仿佛没有听到张宇的话一般，嘴里依然不停地重复着：“快离开这里，他要醒了……”
张宇看着打算离开的女孩连忙追了过去，嘴里不停地问道：“谁要醒了？”待得张宇追到门口，哪里还有女孩的身影，望着四周的雾气张宇突然感到心底不由得慌了起来，强压下心底的害怕，收拾好东西连忙离开了树林。
站在树林外的张宇看了看雾气缭绕的树林，微微摇头自嘲的叹道：“看来是人都会对鬼神有所畏惧，不过是个女孩就让自己害怕了起来！”




第八章 我挑战他！(第一更！求红票收藏！)
张宇脑中不断闪过关于鬼屋的传说，世人皆言鬼怕阳刚之气，想到自己那莫名其妙得来的一身怪力，自己应该算是那阳刚之气比较强的吧，心道：要是真碰上鬼了，不知道能不能用拳头砸死它。想到这里张宇一扫刚才神秘女孩所带来的恐惧，心底反而有些期待着能碰上鬼了，可能这就是人们常说的艺高人胆大吧。
“罗欣你们几个快点啊，听说今天好多人都去跆拳道馆去观战了，去晚了可就没位置了。”王悦看着在路上慢腾腾的罗欣三人有些不满的说道。
“王悦大姐，我真服了你了，从昨晚开始你就一直在我们耳边不停地唠叨。现在才九点呢，比赛要十点才开始啊。”罗欣有些无奈的说道。
旁边一个身着牛仔T恤的短发女孩没好气的道：“这就是传说中的重色轻友。”
“就是，萧静说的好，一大早就拉着我们起床来看什么比赛，不知道女人的睡眠是很重要的吗。”一头金发的高个子女生不满的哼哼道。
王悦看着笑话自己的三人，脸上不由一红，嘴上连忙说道：“好了，好了，都是我的错还不行吗，我们快点去吧，不然一会儿真没位置了。”
罗欣三人也不好意思再开好友的玩笑，几人一路说笑着朝跆拳道馆走了去。
“你听说了吗？韩国交流团的跆拳道高手金嘉铭要挑战武术社的杜斌了。”一个男生朝旁边的高个子男生说道。
“知道啊，跆拳道社的刘勇一大早就到处在宣传了，现在华阳有谁不知道啊？”高个子男生一副了然的说道。
高个子男生继续说道：“我还知道他们的比武就在今天上午十点，在跆拳道馆！”说着有些失望的朝跆拳道馆的方向看了看，“可惜了，我们等下还有课。”
另一个男生也是失望的点了点头，看的出来两人对这场比武很关心，不能亲自去观看，心里自然免不了有些失望。
走在两人后面的张宇听到两人的对话，摸了摸鼻子，貌似我就不知道，不过好像我好像也不能算是华阳的一员。跆拳道高手？一想到昨天晚上自己拿蹩脚的拳法，张宇顿时对这场比武来了兴趣。正在思考的张宇并没有注意到两人的离开，当他回过神来准备向两人问路时却发现两人早已不见了。
张宇脸上一阵苦笑，得，找人问路吧！走了几段路张宇终于看到了一个人，连忙追了上去。
“同学，请问跆拳道馆怎么走？”张宇看着对面的男生开口问道。
对面的男生上下打量了一下张宇，有些不确定的开口道：“你也是去看比武的？”
张宇朝男生点了点头，有些尴尬的说道：“我不知道该怎么去。”
男生见张宇点了点头，脸上露出了兴奋地神色，连忙搂着张宇的肩膀，眼睛贼兮兮的朝四下看了看才低声道：“兄弟也是去看美女的，我们一起去！我给你介绍几个美眉怎么样？”
张宇听到男生的话，嘴角一阵抽动：华阳的怎么都是这样，全部自来熟！看着搂着自己的男生，张宇连忙将他的手拍了下去，旋即上下打量起了眼前的男生来。
眼前的男生不算太高，帅气的脸庞，配上一身休闲西装，显得精神无比，完全没有普通大学生那种颓废的神情。男生看着上下打量自己的张宇，心底一阵恶寒：这家伙不会是玻璃吧！想到这里男生连忙朝身后退了两步，完全没有想过是他自己先搂着别人的。
张宇看着跳开的男生不由得微微一笑道：“貌似刚才是你搂着我吧，该害怕的人应该也是我吧！”
男生脸上不由一红：“我叫李辰，金融系大三。你呢？”
“张宇，在华阳当清洁工！”张宇看着李辰轻声说道。
看着脸上神色不变的李辰，张宇顿时对李辰升起一丝好感，现在在这个物欲横流的社会，别说不认识的人就是一些老同学听到清洁工这几个字，恐怕都会避之不及。
李辰听到张宇的话，有些明白的笑着说道：“难怪你会问我怎么去跆拳道馆了，走吧，跟着我保你能看到一大群美女。”
张宇无语的摇了摇头，跟着李辰一起朝跆拳道馆走了过去。
当罗欣四人来到跆拳道馆时，里面已经来了不少人，作为跆拳道社社长的刘勇自然是一早就来了。而武术社的杜斌此刻也已经来了，在杜斌身边昨晚留下的几个铁哥们也赫然留在那里。
杜斌身边的几人看着走过来的王悦四人，朝杜斌笑道：“老大，嫂子来给你加油了！”
杜斌看着一袭青衣的王悦，微微笑道：“你来了。”
王悦轻轻点了点头，嘴里“嗯”一声，便和罗欣三人站在了一旁。
李辰带着张宇来到跆拳道馆的时候，这里已经有了不少人，两人连忙朝里面挤了过去，好不容易挤过人群，张宇两人来到了擂台下。此时杜斌已经站在了台上，而他对面站着的并不是金嘉铭，而是刘勇。跆拳道馆的擂台自然是刘勇临时搭建的，由此不难看出刘勇对此次比赛有多‘关心’了。
刘勇看着换上练功服站在台上的杜斌，冷笑着说道：“怎么样，杜斌？现在放弃还来得及，不然等会儿可就有你受的了。”
杜斌看着得意的刘勇，不屑的说道：“就算我输了，也不是输在你手上，有本事就自己上，用些见不得人手段，你根本就不配学武！”
听到杜斌的话，刘勇脸色顿时变得难看了起来，冷哼一声：“希望等下你还能说的出话来！”
张宇看着嚣张的刘勇皱了皱眉朝李辰问道：“这个人是谁啊？这么嚣张？”
“人渣而已。跆拳道社的社长刘勇，本事没多少，阴人的功夫一流！”李辰一脸不屑的答道。
张宇听到李辰的回答一愣，从刚才一路两人的交谈之中，张宇发现李辰这人算的上是个老好人，此刻却是如此评价刘勇，可见此人确实有些让人不齿，于是不由得有些鄙夷看着台上嚣张的刘勇。
突然人群开始骚动了起来，张宇循着源头看去，只见一个约莫20岁的男子，在一群人的帮助下，从人群中走了过来。来人正是金嘉铭！看着远处一身练功服的金嘉铭，张宇眼神不由一凝，高手！
人群中的金嘉铭似乎也感觉到了有人在看着自己，而且还是个高手！于是礼貌的朝张宇的方向点了点头。张宇看到朝自己点了点头的金嘉铭，知道他已经发现了自己，便对着金嘉铭微微笑了笑。这是高手之间的惺惺相惜，一种默契，无论是敌是友！
金嘉铭走到台上看着对面的杜斌，心底不由一阵失望。金嘉铭这两年不断地挑战世界跆拳道高手，就是为了将跆拳道再提升一个高度，很明显对面的杜斌并不是那个能让自己提高的人。想到这里金嘉铭不由得一阵失望，对刘勇的建议也有些动摇了起来。
原本在金嘉铭来到华阳大学时，他就找上了华阳大学的跆拳道社的刘勇一比，却没料到刘勇居然直接认输。认输后的刘勇向金嘉铭提到在华阳大学最厉害的是武术社的杜斌，正巧赶上金嘉铭无法突破瓶颈而烦恼，加上刘勇对金嘉铭讲到杜斌多次侮辱跆拳道，于是金嘉铭便邀杜斌一战。
此刻看到与自己想想中相差甚远的杜斌，金嘉铭脸上难掩失望之色。两人行过礼后，便试探性的攻击了几下。
李辰看着台上的两人朝张宇说道：“张宇，你说他们两个到底谁会赢？”
“金嘉铭！”张宇看着台上的金嘉铭，一脸凝重的说道。
“我也是这样想的，只希望不要输得太惨吧！”李辰有些无奈的叹道。
张宇不置可否的“嗯”了一声，目光却是没有离开金嘉铭，心底暗道：倘若金嘉铭全力出招，杜斌恐怕连五招都撑不过。
杜斌看着眼前的金嘉铭，额头上冷汗直冒，好强的气势！杜斌强忍着来自金嘉铭的压力，大喝一声一招‘黑虎掏心’直捣金嘉铭胸口。擂台下的张宇看着率先攻击的杜斌摇了摇头，到此刻他已经知道杜斌输了。
对面的金嘉铭看着攻来的杜斌大叫一声：“来得好！”右脚一个摆踢，闪电般的击向杜斌的右手。
“嘭”巨大的冲力将杜斌攻势踢的一偏，看着自己攻势被金嘉铭破去的杜斌，正准备继续上前，却看到金嘉铭一个回旋踢攻向自己的头部，两忙架起双手格挡起来。
“嘭”金嘉铭一个回旋踢将杜斌踢飞，看着飞了出去的杜斌，金嘉铭双脚一踏擂台，凌空一记侧踢将杜斌踢下了擂台。
“嘭”杜斌砸在了地上！顿时跆拳道馆变得一片寂静！交手不到10秒！三招！杜斌败！
台上金嘉铭三招行云流水般的腿法将张宇深深的怔住了，好快的腿法，好流畅的衔接！俗话说管中窥豹，此刻张宇便是有着这种感觉，双目充满战意的看着台上的金嘉铭。台上的金嘉铭似乎也感觉到了张宇充满战意的目光，朝着张宇善意的一笑。
王悦一行人看着被踢下台的杜斌连忙冲了上去，将杜斌扶了起来，检查了下杜斌的身体发现并没有太大的伤害，顿时松了口气。几人看向台上的金嘉铭的目光中充满了感激，明白这一切都是金嘉铭手下留情。
张宇看着跑到杜斌身边的罗欣，不由得露出了奇怪的表情：怎么罗欣也是武术社的吗？
旁边的李辰看着目不转睛盯着罗欣的张宇笑道：“怎么？看上我们班花了。”
“罗欣是你们金融系的学生？”张宇有些差异的问道，当初在火车上罗欣只是说过她是华阳大三的学生，并没有提过金融系。
李辰抬起头骄傲的说道：“那当然了！”
张宇看着李辰脸上的表情一时间哭笑不得，还真是有缘啊，自己一连认识了两个金融系的学生。
刘勇此时大笑着走上台，朝金嘉铭行了一礼，转过头来对着杜斌讽刺道：“武术社还有人要上来吗？要是没人，你们还是乘早关门吧！”
武术社一边的众人纷纷怒视着刘勇，虽然大家想到过刘勇会落井下石，却没想到他会当着全校师生的面说出，他这是逼着武术社解散！几个武术社队员气急败坏想要冲到擂台上，却被杜斌拦了下来，没有赢得可能上台不过是更加丢脸罢了。
刘勇看着没有上台的武术社众人，大笑道：“怎么？武术社没人了吗，要不要我给你们读秒啊？”
张宇看着台上嚣张的刘勇，皱了皱眉心底怒道：李辰还真是个老好人，人渣都是抬举他了，他连人渣都不如！
“5…4……3……”台上刘勇大笑着读着秒。
“我挑战他！”四个字从张宇嘴里蹦了出来，打断了刘勇的读秒。



第九章 我输了！(第二更！求红票收藏！)
原本有些喧闹的跆拳道社在这四个字发出之后顿时变得异常安静了下来，所有人的目光全部看向了张宇所在的位置。台上原本嚣张的刘勇在听到这句话之后，嘴里的读秒声也停了下来，用疑惑的目光看着张宇。旁边的李辰更是直接扯了扯张宇的袖子，示意张宇别乱说。
刘勇轻咳了两声，看着张宇微微笑道：“不知道这位同学是哪个学院的？”
“我不是学生，在华阳大学上班而已。”张宇微笑道。
刘勇听到张宇的话一愣，旋即大笑了起来：“妈的，这年头什么阿猫阿狗都想来打擂台！连个打工仔都来挑战世界级跆拳道高手，是你没睡醒还是我耳朵听错了。”刘勇的话引来众人的一片哄笑声。
对面的杜斌等人也是一脸错愕的看着张宇，打工仔挑战世界高手？！这个家伙疯了吗，这可不是街上小流氓打架！
杜斌身边的罗欣却是双眼死死地盯着张宇，嘴里喃喃的说道：“是他！”
王悦看着罗欣皱眉道：“谁啊？”
“就是我跟你说的那个张宇。”罗欣脸色微红的凑到王悦耳边道。
听到罗欣的话，王悦不由得上下打量起张宇来，并不算帅气的外边，配上那不知名的休闲装，整个一十足的穷小子。如果硬要说张宇身上有什么亮点，恐怕只有那一米八的个子和眉宇的那丝忧伤，王悦不由摇了摇头，真不知道罗欣怎么看上这小子的。
张宇看着台上肆无忌惮笑着的刘勇，心底泛起一丝厌恶，嘴里不屑的说道：“我有没有资格，不是你能决定的。你还是问问你后面的那一位吧。”
刘勇有些不耐烦的说道：“这还用的着问？我们跆拳道这里随便出来个人都能把你揍得找不到北，金先生没空跟你这小杂鱼浪费时间。”
刘勇话音未落身后却传来金嘉铭那有些不耐的声音：“让他上来！”
“金先生，他？”刘勇转过头诧异的看着金嘉铭。
金嘉铭此时也有些开始讨厌刘勇了，看着白痴般的刘勇，不由得加大了声音再次说道：“让他上来！”
刘勇看着对自己没有好脸色的金嘉铭，心底一阵恼怒，妈的，全他妈看不起老子，等你走了，老子就是华阳大学第一人，到时候谁敢看不起我！脸上却是不露声色的对着台下的张宇道：“小子，上来吧。就让金先生好好教育一下你这个不知天高地厚的家伙！”
张宇快步走到擂台上，朝金嘉铭拱了拱手：“未请教？”
“金嘉铭！”金嘉铭看着朝自己拱了拱手的张宇连忙回礼道。
“张宇！”张宇神色不变的看着金嘉铭说道，“比试之前，我有个要求。”
“什么要求？”金嘉铭微微皱眉道，心道：虽说此人是个高手但若是有什么过分的要求，却是不能答应！
“清理一下垃圾，免得有人影响比赛。”张宇看着金嘉铭淡然说道。
对面的金嘉铭听到张宇的话微微一愣，旋即笑着向旁边退了开来。金嘉铭也有些看不过刘勇的所作所为，虽然他是武痴，但他不是白痴，谁要是将他当白痴，那谁就是真的白痴，显然刘勇目前就是这个白痴！
刘勇听到张宇要挑战自己，脸上不屑的一笑，一个打工仔还想翻天不成，自己虽然比不上杜斌，金嘉铭等人，但也不是随便上来个人就能捏的！
刘勇微微朝张宇行了一礼，冷笑道：“小子，等下我保证让你后悔来到这里！”
“开始吧！”张宇冷然道。
刘勇看着不将自己放在眼里的张宇，怒喝一声一记侧踢快速的攻向张宇的脑袋。看着来势凶猛的一脚，张宇微微抬起左右便将攻击拦下，笑道：“怎么？没吃饭吗？软的跟个娘们似的！”
看着轻易就将自己的攻击挡下的张宇，刘勇脸色一变，妈的，一定是错觉！耳边传来张宇的嘲笑更是让刘勇暴怒，身体一跃便是一记回旋踢击向张宇，看着破绽百出的攻击，张宇摇了摇头，该结束了！
只见张宇微微上前一步，一把抓住腾起的刘勇，双手一推，刘勇便向外飞去。张宇身形一闪，冲到飞在空中的刘勇身前，微微一笑。刘勇看着追上来的张宇脸色顿时变得煞白，嘴里大吼道：“张宇，你敢！”
“不敢！送你一程。”说完飞身一脚揣在了刘勇的身上。
“嘭”刘勇的身体砸在了地上，脸上露出了痛苦的神色。几个跆拳道社的队员连忙围上去扶起了刘勇，却不料刘勇嘴里发出了杀猪似的惨叫：“妈的，想痛死老子啊。”
刘勇话音刚落，跆拳道馆内顿时一阵哄笑声。看着四周幸灾乐祸笑着的众人，刘勇怨毒的看着台上的张宇，妈的，小子咱走着瞧！
杜斌看着手臂微垂的刘勇，看向张宇脸色顿时变得恭敬了起来，高手！自己虽然也能打败刘勇，但却不会如此的轻松，更不可能一脚将刘勇踢成骨折。此人远比自己要强！一个真正的高手！
台上的金嘉铭在看到刘勇被踢飞时，脸色却是露出了满意之色，此人果然很强！金嘉铭同意张宇挑战刘勇未尝没有借刘勇试探张宇之意，此刻看到张宇轻而易举便将刘勇击败，脸上不但没有丝毫恼怒，反而更加期待起和张宇接下来的比试了。
“垃圾已经清理了，接下来可以开始了吧！”张宇同样有些期待朝金嘉铭说道。
金嘉铭微微一点头，朝张宇行了一礼，两人谁也没有先出手，而是在台上对峙了起来。
“杜斌你说谁会赢？”罗欣忐忑而又充满期待地朝杜斌询问道。
杜斌苦笑着摇了摇头：“对张宇我并不太了解，不知道他的实力到底怎么样。不过就刚才他击败刘勇而言，他的实力很强，不过金嘉铭刚才和我对战时应该还没有全力出击，倘若金嘉铭全力进攻。恐怕张宇不会赢！”
“不会赢？”罗欣诧异的看着擂台上的两人喃喃道。
杜斌看着台上的两人心底感叹道：看来我还得更加努力才行啊！
金嘉铭看着对面没有一丝进攻之意的张宇，试探性的朝张宇攻了一脚，张宇看着飞速攻向自己的一脚，嘴角微微一笑，一掌拍向对方。“啪”掌脚相击，金嘉铭试探的一脚被张宇轻松地化解了，张宇右手一抖一招黑虎掏心攻向金嘉铭胸口。
金嘉铭看着攻来的一拳，身体一侧闪了开来，两人在台上你一拳我一脚的对攻了起来。刚开始张宇靠着蛮力还能和金嘉铭勉强打个不分上下，渐渐地金嘉铭不再和张宇对攻，反而游走起来，寻着张宇防守的漏洞一阵抢攻，让张宇顿时落了下风。
罗欣看着擂台上不断被金嘉铭逼得后退的张宇，心底不由得紧张了起来。手上不自觉地加重了些力道，旁边的王悦感觉到手上传来的疼痛，不由得白了罗欣一眼，罗欣连忙讪笑着松开了来着王悦的手。
此时跆拳道馆内众人都是目不转睛的盯着台上的两人。金嘉铭那行云流水般的进攻，张宇那简单有效的防御，让众人不知不觉陷入其中。这才是真正的比武，哪像刚才杜斌，刘勇两人，完全不是一个档次的比试。看着台上华丽的对战，众人发出一阵阵喝彩声！而旁边的刘勇看着和金嘉铭对战却不落下风的张宇，脸色更加的难看了，严重的怨毒之色也更加的浓郁。
擂台上的张宇依旧在不停地后退防守着，他那时不时的进攻却是被金嘉铭轻易地躲开了，看着不愿与自己正面比拼的金嘉铭，张宇心底泛起一丝苦涩。荡开金嘉铭一脚侧踢，张宇才发现自己在不知不觉中已经被金嘉铭逼到了擂台边。
“你输了！”眼前的金嘉铭微微笑道！
张宇却是神色不变的摇头笑道：“不到最后，我是不会认输的！”
金嘉铭看着不愿认输的张宇，露出了一个赞赏的神色，双脚轻轻一点地面，跃身而起，一记360度回旋踢攻向张宇！
台下杜斌眼睛死死的盯住金嘉铭，嘴里喃喃的说道：“怎么可能？这招在实战中居然能用！”就连被张宇踢断右手的刘勇也是难以置信的看着台上的金嘉铭，居然是360度空中回旋踢！这就是金嘉铭真正的实力吗？好强！两人心底不由得的想到。
罗欣看着金嘉铭的攻击，眼中仿佛看到了张宇受伤后的摸样，吓得连忙闭上了双眼。
张宇死死地盯着金嘉铭，心脏猛地一跳，这是？这不是拳皇中金家潘的回旋踢吗，怎么会出现在现实中呢！看着越来越近的金嘉铭，张宇仿佛又回到了梦中与金家潘的战斗！
只见张宇大喝一声，双脚猛地一踏地面，飞身而起，在空中身体一翻，一脚劈向金嘉铭。
台下众人瞪大眼睛紧张的看着台上的两人，谁也没有料到在金嘉铭爆发出360度回旋踢之后，张宇居然也攻向了金嘉铭。罗欣此刻的心情紧张万分，心跳不由得加快了。在众人注视的目光中，张宇和金嘉铭撞在了一起！
“嘭”两人都被来自对方的冲击力撞倒在了擂台上！谁赢了？众人不由得看着擂台上躺着的两人。
躺在地上的张宇感觉自己的身体都要散了，强忍着背后火辣辣的疼痛，双手撑着地面站了起来。对面的金嘉铭也比张宇好不到那里去，左脚悬空，身体倚在擂台边的柱子上，一脸痛苦的喘着气。
看着金嘉铭悬空的左脚，众人顿时明白了，金嘉铭的左脚断了！那么张宇呢？众人看向了站在台上的张宇。
张宇擦了擦嘴角的血迹，朝着金嘉铭微微一笑，对面的金嘉铭也朝张宇笑了笑，然而因痛苦而扭曲的笑容却是让人有些不敢恭维。
“我输了！”金嘉铭看着并没有丧失战力的张宇声音略显低沉的说道。



第十章 你是第三个！(求红票收藏！)
金嘉铭输了！伴随着台上金嘉铭的话，跆拳道馆内在一阵寂静之后爆发出雷鸣般的欢呼声。
“赢了！他赢了！”罗欣激动地拉着王悦说道。
“嗯。他赢了！”王悦看着激动地罗欣无奈道。
刘勇脸色惨白的看着台上的张宇，心底不停地呐喊着：他赢了？他怎么能赢呢！
人群中两个不太显眼的男子，看到台上认输的金嘉铭脸色阴沉的离开了跆拳道馆，从两人身上的服饰隐约可以看出两人是和金嘉铭一样来自交流团！
“老大你真是我的偶像！”李辰看着走下台的张宇连忙冲了上去激动的说道。
张宇淡然笑道：“不过是运气罢了，当不得真！”
“运气有时候也是实力的一种表现，至少像我连那样的运气都没！”杜斌带着武术社队员走了过来，听到张宇的话，自嘲的说道。张宇战胜金嘉铭深深的打击了这位武术社的社长。
听到杜斌自嘲的话，张宇不知可否的微微一笑，心道：运气有时候的确很重要，就像自己这一身怪力。
“张宇！”杜斌身旁的罗欣盯着对面的张宇轻声道。
张宇听到罗欣叫自己，笑道：“罗欣你也是武术社的队员？”
“怎么？你们认识？”杜斌有些诧异的看着张宇两人。
罗欣点了点头，有些生气的说道：“怎么来了华阳都不告诉我？”
“我也是昨天才到，所以就没有打扰你！”张宇看着四周那些目光不善的男队员，有些尴尬的而说到。
“你们两个有奸情哦！”李辰在旁边一副我明白了的表情。
对面的罗欣听到李辰的话，脸上顿时多了一丝羞红，张宇也是哭笑不得看着李辰，这家伙还真是口无遮拦啊！
杜斌看着张宇身边的李辰，脸上神色一阵变幻，张了张嘴却是没有出声。
李辰看着众人不善的目光，讪讪地道：“为了庆祝我老大大败金嘉铭，今天晚上大家一起去吃个饭，怎么样？”
杜斌等人本来就有要请张宇吃饭表示感谢的想法，现在听到有人愿意请客，自然答应了下来。张宇想了想，也不好扫了大家的兴，点点头同意了。
韩国汉城大学交流团，中年男子脸色阴沉的看着下首的两人，嘴里怒骂道：“金嘉铭居然输了，这个没用的饭桶！”看着下首颤抖的两人道：“你们两个现在吩咐下去，今天晚上开始行动！”
“是！”
当张宇回到住处已经是下午了。回想起上午武术社队员的热情，张宇苦笑着摇了摇头。那些队员简直恨不得将张宇的祖宗十八代都挖出来研究一番，加上旁边有李辰这个活宝时不时冒出来的惊天之语，让张宇和罗欣尴尬不已，好不容易吃过午饭，张宇连忙借口累了，逃离了魔窟。
躺在浴缸里的张宇感受着疲惫的身体，脑海中不停地回忆起与金嘉铭交手的点滴。金嘉铭不愧是跆拳道高手，那流畅的攻击手段，以及时机的把握都让张宇佩服不已。自己那可怕的蛮力和抗击打能力，成了胜利的关键，这就好比我打你一拳你就会丧失战力，而你打我一拳却是一点事都没有，破不开防御随你打多少拳都赢不了，你只能不停地攻击以求破除对方的防御，而我却仅仅只需要一次机会就能打败你！只要一次机会！
与金嘉铭一战让张宇认识到了自己的不足，倘若金嘉铭有自己一样蛮力，恐怕自己连一招都撑不过。一个只有蛮力没有智慧的攻击最终也会被人打败。金嘉铭的攻击让张宇感受到了危机，张宇脑中不断地思索着属于自己的战斗方法，显然拳皇的战斗方式不适合自己，先不说拳皇那些招式能不能在现实中施展出来，单是那些异能自己就没有，根本无法发挥拳皇人物的真正实力！
跆拳道？张宇摇了摇头，跆拳道是很强，不过那并不适合自己。武术社？现在自己打败了金嘉铭，武术社谁敢教他！张宇有些苦恼的摇了摇头，看来这件事不是一两天能解决的。
下午张宇在网上看了不少武术比赛的视频，妄图找到自己喜欢的战斗方式，看着网上的视频张宇尝试性试验了起来，几个小时的练习下来，一些简单的套路倒也似模似样了。可是这样的成绩却是让张宇苦恼不已，难道自己真的没有练武的天赋！正当张宇思索着，突然门外传来了一阵急促的喇叭声，张宇透过窗户看了看外面，只见李辰已经在外面等着了，连忙收拾了下，赶了出去。
门外早已等候着的李辰看着走了过来的张宇神秘笑道：“老大，刚才看到了大嫂，大嫂今天可是贼漂亮。”
张宇没好气的白了李辰一眼，上了车。李辰摸了摸鼻子，讪笑着发动车子驶了出去。
罗欣等人早早的来到了李辰在帝豪酒店定下的包间里，此时的罗欣一袭白色长裙，配上长长地秀发，给人一种清新脱俗之感。包间内，众人三三两两的聊着天，时不时还有武术社的队员来到，一时间包间内热闹无比。
张宇走下车看着眼前这座豪华的大酒店，典雅高贵的室内设计，富丽堂皇的大厅配上头顶那金碧辉煌的‘帝豪酒店’四个字，让人心生感慨。张宇用询问的眼神看向李辰，李辰朝看向自己的张宇笑着点了点头，心道：老大肯定要感激我给他找了这么好的地方吧。
却不料身边的张宇根本没有看他，而是径直朝酒店走了进去，李辰不由郁闷的跟了上去。
当张宇走进包间时，众人早已等候了多时，李辰吩咐了服务员上菜之后，便拉着张宇坐到罗欣身边。
坐下的张宇看着身边的罗欣，微微笑道:“你今天很漂亮！”
罗欣脸色微红嘟了嘟嘴道：“怎么以前就不漂亮了吗？”
张宇尴尬的笑了笑：“都漂亮，都漂亮！”
不多时张宇便和众人熟络了起来，席间不时的传出一阵阵笑声。庆祝在众人的嬉笑声中结束了，出了帝豪酒店，已经是晚上九点多了，众人三三两两的朝华阳赶了回去，张宇则是在大家的热情之下当起了护花使者，同罗欣一道回了华阳。
走在华阳的小道上，罗欣偷偷看了身边的张宇一眼，看着张宇那心不在焉的神色，罗欣心底不由一阵难受。难道他还不明白自己的意思吗？自己都表示的这么明显了，他还看不出来吗。
罗欣看着越来越近的宿舍，咬了咬银牙开口道：“张宇，我要回去了！”
张宇抬起头看着不远处的女生宿舍，点了点头，道了声再见便离开了。
罗欣看着离开的张宇再也抑制不住心底的难受，流着泪跑回了宿舍。王悦看着哭着跑回来的罗欣，微微一愣，连忙安慰了起来：“怎么了？”
罗欣看了看王悦，将头埋在王悦身上低泣道：“我恨死张宇了。”说着将晚上发生的一切告诉了王悦。
听完罗欣的哭诉，王悦一时间哭笑不得的说道：“就这！”
看着一脸诧异的罗欣，王悦轻声笑道：“你都说了他是木头了，他这样有什么不对吗？杜斌那武痴还不是一样是块木头，我要是向你这样还不得哭死好几回啊。”说着顿了顿，“对于他们这种木头，要有点耐心。”
罗欣听到王悦的话想了想，以前王悦追杜斌的时候，杜斌就像个木头一样，让王悦气得不行，随着王悦对杜斌的了解，渐渐的明白了杜斌这人，就没有再生过气了。想到这里罗欣，不由得笑了起来，看来自己真的有些傻了。
对此丝毫不知的张宇，此时正满脑子想着各种各样的武术招式，朝朝湖边的礼堂走了过去。王卫给张宇安排的礼堂清洁工作是每天早晚两次，早上张宇已经打扫了，现在赶过去做完晚上的清洁工作，一天的工作就算是结束了。
张宇穿过树林走到礼堂门口，突然听到湖边传了一阵怪声，像是有人在叫救命。难道有人掉到湖里了？张宇连忙朝湖边跑了过去。
当张宇跑到湖边时，被眼前的一幕愣住了。只见一对男女躺在湖边，身上的血不停地朝湖里流着，女孩的嘴里不停喊着：“救命…救…命”
张宇正要跑过去救人，耳边却传来了一阵令人毛骨悚然的声音：“嘎嘎，没想到今天居然有三个！”
张宇循声望去，只见一个黑色的人影站在不远处，手中提着一柄滴血的长刀。
黑影看着朝自己看来的张宇，嘴里发出一阵怪笑：“嘎嘎，你是第三个！”
张宇双眼死死地盯着眼前的黑影，额头冷汗直冒，不知道为什么，眼前的黑影让他从心底泛起一丝恐惧。这种感觉让张宇打起了十二分的精神，他知道自己只要一个大意，恐怕下一刻就会成为湖边躺着的第三具尸体！
突然眼前的黑影动了！张宇眼神一紧，终于还是来了。
黑影一挥手中的长刀，闪电般的出现在了还没来得动作张宇的眼前，一刀劈了下去。张宇看着突然出现在自己眼前的一刀，心底一寒：好快！




第十一章 阴霾密布(冲榜！求红票收藏点击！)
看着越来越近的长刀，张宇脑海中不停地怒吼着：快躲……快啊，再快！身体的力量不断的传到双脚，终于眼看长刀就要劈到张宇身上，张宇动了。
“噗”长刀划过，带走了张宇身上的一片衣角，张宇感到有些发凉的手臂，深吸一口气，用尽全身的力气朝树林外冲去，逃！此时张宇脑海中只有一个字：逃！不停地逃！用尽全力的逃！因为他知道，只要他慢上一步，那么明天太阳照耀的就会是他的尸体！
张宇跑了两步，突然感觉身体一滞，接着他惊恐的的发现自己被一团黑气包围了！周围的空气仿佛被抽干了一般，张宇感到自己的呼吸变得异常艰难了起来，然而接下来的事让张宇的心脏狠狠的一抽。只见原本包围张宇的黑气，渐渐的凝结出一张人脸，一张张宇不敢忘记的脸，正是那个古怪的黑影。
那张黑色的人脸看着惊恐的张宇怪笑道：“你逃不掉的！”
张宇的意识因为缺氧开始模糊了起来，看着眼前模糊地景物，张宇心底泛起一阵无力感，这次真的要死了吗？迷糊中张宇脑海之中不断闪过上次触电之后到现在的一切，温馨的亲情，炙热的友情，甜蜜的恋情，一切都要结束了吗？不！不到最后一刻，我是不会放弃，哪怕是面对这个怪物！张宇心中那喊道。
张宇心底不停地告诉自己：我不能死，不能！张宇咬着嘴唇，剧烈的疼痛让他的意识清醒了不少，用尽全身的力气挣扎了起来。
不够！力量还不够！张宇心底焦急的怒吼着。
陡然一股强烈的暖流从张宇的额头传出，感觉着不断增强的力量，张宇心底大喝一声：还是不够！
“轰”的一声巨响在张宇的脑海之中炸开，一道耀眼的光芒从他的额头射了出来，张宇的手上突然冒出一丝火光，一团火焰出现在了张宇手中。
“啊！”，一道凄厉的惨叫在张宇的耳边响起，黑气快速的从张宇身上退了开去。
张宇感到身上的黑气已经退去，连忙拔腿朝树林外冲去！
张宇的身后一道黑色的人影缓缓地凝实，此刻黑色的人影变淡了不少，看着逃跑的张宇嘴里发出一声怒吼：“八格！支那猪，去死吧！”黑色人影似乎意识到张宇身上的火焰并不好惹，不敢再次欺身上前，而是举起手中的长刀，朝张宇猛的一挥，一道黑气从长刀之中激射而出，直奔张宇的后背！
张宇听到身后黑影的怒吼，转过头去看了看，入眼的便是那道袭来的黑气。看着来势凶猛的黑气，张宇咬了咬牙连忙运转手上的火焰护在胸前。
“嘭”巨大的冲击力将张宇抛出了树林，重重的砸在了地上。张宇连忙爬了起来，嘴里不停地流着鲜血，顾不得查看自己受伤的双手，飞速的朝校外跑了出去。看着并没有追来的黑影，张宇心底不由得松了口气。
此时树林走出了两人，这两人正是在跆拳道馆内鬼鬼祟祟离开的两人。其中一个身材稍微瘦小的中年人看着逃离的张宇，有些愤怒的对着黑影到：“武次郎，你不该让他逃了！”
黑影看着来人冷哼一声，“我做事，不用你来教！”
“渡边君，不要责怪武次郎！这个支那人实力很强，就是我们两个出手也未必留的下他。何况武次郎现在只能使用分身战斗，等到武次郎从封印中出来，这样的小角色来多少还不是送死。”身材略胖的男子看着武次郎微笑着说道。
“好了！渡边，石田！我要的东西准备好了吗？”武次郎看着两人冷冷的说道。
“藤田组长已经让我们准备好了，就等明天月圆之夜就为你破开封印。”石田看着黑影轻声说道。
武次郎嘴里发出一阵得意的怪笑：“哈哈哈，60年了，明天我终于能出来了！”
张宇拖着疲惫的身体冲到华阳大学门口拦下一辆出租车，冲了进去，嘴里艰难的对着前排说道：“师傅，马上送我到最近的医院！”
前排的出租车师傅看到浑身是血的张宇也吓了一跳，不敢丝毫停留连忙载着张宇朝医院驶去，心底却是有些诧异的想到：华阳大学学生打架也这么狠啊？回去得给老婆商量下明年儿子上大学的问题了，别文化没学到，到搞的跟这家伙一样，够吓人的。
出租车行驶了大概十几分钟之后停了下来，张宇付了钱，连忙冲进了医院。
躺在病床上的张宇看着被包裹的像个粽子的手臂，心底不由一阵苦笑。这次算是真的见鬼了，早知道就不该去接受这个工作，现在到好，差点连命都没了。回想起与黑影的交战，张宇悲哀的发现要是没有最后自己身上那突如其来的火焰，自己恐怕连逃跑都做不到。想到这里，张宇心意一动，一丝火焰悄然出现在了张宇的手上，感受着掌心传来的温度，张宇那悬着的心也安定了不少。还好那鬼怕火！
精神放松下来的张宇躺在在病床上沉沉的睡了过去。
第二天清晨，BJ市华阳警察局接到报警，称早上华阳大学有人在晨练时在湖边发现两具尸体。于是华阳警察局快速的出警了，一时间警笛声响彻了整个华阳大学，打破了宁静的华阳大学！
而此时的张宇却还在医院的病床上沉睡着！
中午时分，环城高速上一辆粉红色的跑车疾驰而过，车里坐着的是一个约莫20岁的女子，长长地头发，青衣绿裤装扮显得文静不少，如花似玉的脸上始终挂着一丝淡淡的微笑。突然旁边座位上的手机响了起来，女子拿起手机看了一眼，微微的皱了下眉，接了电话。
“喂！有什么事吗？”女子朝电话有些不虞的说道。
“华阳大学出事了！华阳那边上报到我们这里来了，因为他们都出差去了，现在组里就你一个人，你过去看下！”电话中传来了一个男子的温柔的声音。
女子皱了皱眉开口道：“我现在在休假！”
“我知道，但是现在真的没人手，枪神要晚上才能回来，我会派他过来的，现在你先过去查看一下。”男子语气有些哀求的说道。
“好吧！”女子想了一阵，开口道。
“注意安全！”电话那头的男子轻声道。
女子有些不耐烦的说道：“知道了，真是罗嗦！”说完挂了电话，脚底一踩油门车子飞快的朝华阳大学的方向冲了过去。
环城高速上一个交警看着飞驰而去的粉红跑车，连忙钻上警车，拍了警车上一位老交警的肩膀道：“王哥，追上去，这么快的速度出事了怎么办？”
王哥看了看小伙子两眼道：“小刘啊，你也不瞪大眼睛看看那是什么车牌的车，你要是今天拦了它我保证明天我们全局都得跟着你一起下岗！”
小刘不以为然的看着老王道：“那是什么车啊？”
王哥摇了摇头，“有些事不能说，你回去问问你叔叔就知道了！”
说完便不再理会小刘，小刘的叔叔正是他们这片交警的副局长。
醒了过来的张宇回想起昨天晚上那一幕幕，后背一阵发凉，妈的，还是命重要！马上回去辞职不干了！想到这里张宇连忙办了出院手续，朝华阳大学赶去。
华阳大学此时却是阴云密布，到处都在风传昨夜湖边猛鬼杀人事件。一时间学校风声鹤唳，湖边更是围满了华阳的学生，青衣女子下了车朝案发地点走了过去，早已将案发地点团团围住的警察拦住了女子的脚步。
一位警察朝女子敬了一礼道：“对不起！这里不允许进入！”
“叫你们局长过来！”女子淡淡的说道，仿佛没有听到那位警察说的一样。
那位警察刚想再说两句，身后却传来了局长有些高兴的声音：“同志，你来了！”
青衣女子淡淡的点了点头，从身上掏出一张证件递了过去，那位局长看过证件后朝女子敬了一礼道：“我是这里的负责人，杨云！”
“带我过去吧，把人群疏散了吧！”女子看着浓雾中的树林心底涌出一丝不祥之感。
“曹同志，真的是那些东西？”杨局长脸上有些恐惧的问道。
青衣女子皱了皱眉道：“不该你知道，你还是别知道的好。做好你的本职工作！”
杨局长讪笑一声，连忙朝旁边的警察开口道：“小周带几个人，疏散下群众，另外请求支援，将这里保护起来！”
青衣女子在杨局长的带领下来到了湖边，看着湖边两具干瘪的尸体，女子皱了皱眉走了过，口中默念一句：“天地无极，玄天正雷，天眼开！”一道精光从女子的眉心一闪而没。
看着两具尸体上浓浓的鬼气，女子叹了口气，对着旁边的杨云说道：“马上通知下去，全面封锁这一带！”
杨云连忙打了几个电话通知了下去，看着皱着眉的青衣女子，想了想才开口道：“曹同志，我们在那边树林中发现似乎有战斗过的痕迹！”
“哦，马上带我过去！”女子听到杨云的话连忙说出声道。
女子看着一片狼藉的树林，又看了看地上的血迹，心底暗道看来果然有人和这只恶鬼战斗过了，而且好成功的逃离了，要是能找到他，对付这只恶鬼的把握也就更大了，只是茫茫人海该去哪里找呢。
女子摇了摇头朝杨云说道：“查一下，昨天晚上在华阳附近有人看到有人受伤没？争取找到这个人！”
杨云听到女子的话点了点头，心底却是一阵苦笑：能和这些鬼怪战斗的人，是我手下那班警察能找到的？
张宇回到华阳的时候，才知道警察正在湖边查案，他连忙朝湖边赶了过。当他赶到湖边的时候，青衣女子和杨云正从树林走了出来。看着走来的青衣女子，张宇心中有种见到黑影时的心悸，强压下心中的忌惮，这个女人好强！

PS：今天更新有点晚，道个歉，承诺是为了冲榜！



第十二章 鬼女曹煦！(求红票收藏！)
青衣女子将目光看向了人群后的张宇，看着青衣女子投来的目光，张宇感觉自己的灵魂似乎都被对方看穿了，没有一丝的隐私可言，好恐怖的女人！
突然青衣女子快步朝张宇走了过来。看着朝自己走来的青衣女子，张宇心底猛地一跳，被发现了吗？连忙抬起脚步朝人群后退去。
“曹同志，有发现？要我们帮忙吗？”杨云看着朝人群走了过去的女子，在后面疑惑的开口问道。
青衣女子摇了摇头：“不用了，你们注意保护好这里。我过去看看。”看着离开的张宇青衣女子连忙追了上去。
张宇快速的闪过几条小道，却始终感觉有人盯着，还没有摆脱吗？张宇心底焦急的想道。
终于再也忍受不了那种被人窥视的感觉了，张宇转过身来对着旁边的树林大声吼道：“给我出来！”
旁边的树林中一道青色人影缓缓地走了出来，青衣女子看了看不远处的张宇微微皱眉道：“跟我走！”
“凭什么？”张宇很是恼怒这个女人，就算她是警察，可自己又没杀人，凭什么把自己当犯人一般。
“不想死就跟我走，那东西不是你能对付的。”女子有些不耐烦的说道。
张宇一怔，却是有些受不了青衣女子高高在上的感觉，冷哼一声：“不可能！”
女子看着丝毫没有打算跟自己走的张宇，冷哼一声玉手一伸，便向张宇的手抓来。
张宇看着闪电般出手的女子，微微一愣，旋即脸上露出了愤怒的神色，真当我怕你不成！想罢一脚踢向女子的玉手。
“啪”青衣女子感觉到手上传来的痛楚，眉头微皱，娇喝一声，身体一跃一脚劈向张宇头顶。看着出手狠辣的青衣女子，张宇心底大怒，大喝一声一拳迎向了女子。
“嘭”拳上传来的巨力让张宇忍不住连退了几步才稳住身体，而青衣女子更是被直接抛飞出去。
青衣女子看着没事的张宇，脸色一变，双手置于胸前，结出一道莲花状的手印，嘴里默念道：“天地无极，玄天正雷，定！”一道金光陡然射向张宇。
看着没有上前反而念念有词的青衣女子，张宇不由得心底一寒，一种不祥的感觉从张宇心底升起。看着射来的金光，张宇还没来得及行动，便被金光击中。被金光击中的张宇惊恐的发现自己的身体仿佛定住了一般，无法移动丝毫。
看着微笑着朝自己走来的青衣女子，张宇心底大急，顾不了那么多了！张宇大喝一声，一丝火焰瞬间出现在了张宇的手上。“嘭”的一声响起，张宇感觉周围似乎有什么破碎一般，身体也能活动了。
“原来如此，这就是你能和那只怪物战斗的资本啊！”青衣女子看着张宇手上的火焰微微笑道，“不过，要想保住你的双手还是跟我走吧。”
张宇听到女子的话脸色终于有些动容了。今天张宇醒来检查了下自己的双手，却奇怪发现自己双臂的伤口处笼罩着一丝淡淡的黑气让伤口无法愈合，虽然从眉心处传来的那股暖流对黑气不断地吞噬，但那种慢如龟爬的速度让张宇感到一阵无奈。此时听到青衣女子能够治好自己的伤口，张宇不由得犹豫了起来。
“你是什么人？”张宇依旧警惕的看着女子开口道。
“这个不是现在的你能知道的，你只要知道我对你没有什么敌意就可以了。你可以叫我曹煦，火之能力者，你又是什么人？”青衣女子微笑着摇了摇头道。
“火之能力者？”张宇有些疑惑的看着青衣女子说道。
曹煦点了点头，指着张宇手上的火焰说道：“火之能力者是对于能够掌控火焰的异能者的一个统称。”
“那么，也就是还有掌控其他能力的异能者了？”张宇有些期待的问道。
曹煦微微点了点头，朝张宇询问道：“这里有什么安静的地方可以让我们聊聊吗？顺便帮你把身上的鬼气驱逐了。”
“跟我来吧！”说完带着曹煦朝自己的住处走了过去。
曹煦看着简洁幽静的房子，脸上露出了羡慕的神色微笑道：“你这里不错！”
张宇看着曹煦一脸的羡慕不由得苦笑道：“这里不是我的，是老板安排给我住的。”
曹煦尴尬的笑了笑道：“我先检查下你的伤口！”
张宇将手臂上的纱布揭开，两道暗黑色的伤口露了出来。曹煦看着伤口上的黑气，皱了皱眉。
看着眉头紧皱的曹煦，张宇有些忐忑的开口道：“是不是很难治好？”
“只是有些难办，我尽力而为！”
说完曹煦双手置于胸前，结了一个奇怪的手印，嘴里一声娇喝：“天地无极，玄雷为引，阴雷为辅，诛魔！”一道金光从曹煦手中射向张宇的手臂。
“哧”一道青烟从张宇的山口冒出。伤口传来的剧烈疼痛让张宇脸上冷汗直冒，身体也不停的颤抖了起来。突然张宇额头红光一闪，一道奇怪的纹印出现在了张宇的眉心——正是烈阳战纹。烈阳战纹飞速的旋转了起来，一道道光晕不停地从烈阳战纹中释放了出来，一股庞大的威压伴随着烈阳战纹的出现从张宇的身上传来，一旁正在给张宇治疗的曹煦被这股突如其来的威压瞬间震退。
曹煦看着张宇眉心不断旋转的纹印，心底骇然：好强的威压！居然还只是一个纹印，如果是本体……
此刻红色光晕下的张宇仿佛与外界隔绝了一般，微闭着双眼，手臂上的黑气在光晕的照耀下，不断地消失，手臂上的伤口也正以肉眼可见的速度愈合着。也不知道过了多久，那旋转的烈阳战纹一闪而没！
“刚才那是什么东西？”曹煦看着转醒过来的张宇，心有余悸的问道。
张宇疑惑的抬起头看了看曹煦，又看了看已经愈合的伤口，有些不确定的说道：“刚才发生了什么事？”
果然是无意识中激发了潜在的能力，曹煦看着一脸疑惑的张宇如此想道。
突然门外传来了一阵敲门声，张宇连忙爬起来开了门，门口正站着双眼微红的罗欣。
“你怎么来了？”张宇看着似乎哭过的罗欣轻声道。
罗欣看着眼前的张宇，再也抑制不住心底的思念，扑到张宇怀里哭了起来。张宇看着躺在自己怀里哭泣的罗欣，连忙将罗欣拉进了屋里。
“到底怎么了？”张宇有些郁闷的看着怀里的哭泣的罗欣，这都什么事啊。
“今天听说湖边发现两具尸体，给你打电话又打不通，我就去找李辰，向他问了你的地址……”张宇怀里传来了罗欣的低泣声。
张宇这才想起昨晚自己似乎告诉过罗欣，自己在礼堂那边当清洁工，难怪罗欣听到湖边死人了，会如此的担心，至于手机貌似是自己昨晚逃跑时掉了，当时自己只顾着逃命哪还管什么手机。看着怀里哭泣的罗欣，张宇感觉自己的心被狠狠的扎了一下。拍了拍罗欣的后背，张宇笑着对怀里的罗欣说道：“你看我现在不是好好的吗？”说完将双手朝罗欣伸了伸。
罗欣抬起眼见看了看张宇确定他没有受伤，忽然眼角瞥见被自己泪水浸湿的T恤，脸色微红，又将头埋在了张宇的胸膛里。两人就这样相互拥抱着，直到旁边传来了一阵轻咳声，罗欣抬起头看着不远处的曹煦，脸上一红连忙和张宇分开了。
张宇恼怒的看着旁边的曹煦，心道：这女人怎么回事，专坏人好事。
曹煦冷冰冰的看着张宇，幽幽叹道：“你要是为了她好，就让她离开这里！”
张宇听到曹煦的话一愣，刹时脸色变得煞白，转过头来对着身边的罗欣开口道：“罗欣，你先回去！”
罗欣看着张宇那一脸没得商量的神色，委屈的点了点头离开了。
“谢谢！”张宇看着离开的罗欣对着曹煦认真的说道。
曹煦不置可否的笑了笑，转而问起了张宇昨天晚上发生的一切，张宇将一切如实的告诉了曹煦。曹煦听完张宇的话露出了一丝轻松的神色，朝张宇说道：“照你所说的那只鬼应该还不到鬼将的修为，加上那里有位前辈留下的九幽琐魂阵，对付他应该没有问题？”
“九幽琐魂阵？”张宇看着一脸轻松的曹煦，疑惑的问道。
“九幽琐魂阵，顾名思义是一个困魂的阵法，能将阵中的魂魄困住让他无法离开，对人自然是无效的。”曹煦笑着说道，“不然你以为就凭你那点火焰就能让那只鬼不敢追你，那是因为他出不了阵，不然华阳大学可就真的要出大事了。”
张宇尴尬的笑了笑，开口道：“那要是那只鬼不止鬼将的修为，又或者他出了阵法会怎么样？”
曹煦盯着张宇看了一会才幽幽的说道：“华阳大学就会变成人间炼狱！”
人间炼狱！张宇心底一寒，眼前似乎看到炼狱般的华阳大学，不由得打了一个冷颤。
“你还遇到过什么奇怪的或者特别的事没有？”曹煦看着张宇再次问道。
张宇苦笑着摇了摇头：“我才上班一天就遇到了恶鬼，总共才去过湖边两次，一次就差点没命，你还想我两次都遇鬼不成！”
“不是，只是再次确认下，不知道为什么我有种心绪不宁的感觉，似乎事情远不止这么简单。”曹煦微微摇头道，“可能是我想太多了吧。”
张宇听到曹煦的话，再次回忆起了昨天的一切，自己一共去过两次，第一什么都没发生，第二次遇到了鬼，貌似就这些了。等等，第一次，第一次，那个神秘的少女！
“曹煦，我第一次遇到了一个奇怪的少女，她叫我‘快离开这里，他要醒了’，可是当我追出去的时候，却没有看到她。”张宇连忙对曹煦说道。
曹煦听到张宇的话，略微思考了片刻便笑着道：“张宇，真没看出来你这么受它们欢迎！走，马上去礼堂！”
张宇听到曹煦的话脸上一僵，心道：受欢迎？谁喜欢谁拿去好了，就去了两次还两次都遇到鬼，真受欢迎！
韩国汉城大学交流团，石田朝身前的中年人开口道：“组长，都准备好了，他们也被引来了！”
中年人透过窗户看着被警察包围的礼堂，诡异的笑道：“吩咐下去，一切照计划进行！”
“哈伊！”




第十三章 神秘少女再现(第一更！求红票收藏！)
当张宇二人来到湖边时，四周的人群已经被杨云疏散了。杨云看着走了过来的曹煦两人连忙迎了上去微笑着开口道：“曹同志，这位是？”
“这个不该你知道，所以最好别问，杨局长这周围都安排好了吗？”曹煦冷冷对杨云说道。
讨了个没趣的杨云连忙点了点头，带着手下一班人手去检查周围的安全工作去了。
张宇带着曹煦穿过浓雾的树林，来到了礼堂门口。张宇朝树林中指了指，开口道：“当时我就是在这里看到那个神秘少女的。”不知道为什么，张宇从心底不愿意称呼那位少女为鬼，也许是因为昨晚那只鬼给张宇的感觉和少女完全不同吧。
曹煦四下看了看，没有发现什么奇怪的地方，抬起脚步走进了礼堂内，身后的张宇也跟着曹煦进了礼堂。看着空旷的礼堂，张宇叹了口气，这里还真不是自己该来的，第一次遇鬼，第二差点丧命。第三次不知道又会发生些什么。
曹煦看着空荡荡的礼堂，眉头微皱，怎么会没有一丝鬼气？按张宇所说，那只女鬼应该在这里留下了鬼气才对，可是开了天眼的曹煦却并没有在附近发现鬼气，九幽琐魂阵锁世间一切生魂，女鬼是不可能离开这里的，看来只能用那个办法了。
想到这里曹煦从怀里掏出一张黄纸，黄纸上画着一些奇怪符号，只见曹煦玉指轻轻夹住黄纸，嘴里轻声念道：“天地无极，玄天正雷，黄符金令，生魂速归，招魂！”“嘭”曹煦手中的黄纸变成一团火焰燃了起来，旋即化作一缕青烟消散在了天地之间。
看着曹煦手中燃烧的黄纸，张宇不由诧异的开口问道：“你也是火之能力者？”
曹煦摇了摇头，轻声说道：“这不过是一种道法，不是异能！”说完朝四周仔细的寻找了起来。
张宇看着四下张望的曹煦，终于还是忍不住心中的好奇问道：“你在找什么？”
“鬼！”
“什么？找鬼？”张宇听到曹煦的回答，脸色不由一变，大声喊了起来。
“废话！我不找鬼，念招魂咒干嘛！”曹煦看着一脸吃惊的张宇理所当然的说道。
看着四处寻找着鬼的曹煦，张宇嘴角不由得抽动了一下，心底暗道：这个女人真强悍，找鬼都找的那么理所当然，理直气壮！
“怎么会没有呢？”找了许久之后曹煦停了下来，一脸疑惑的说道。
“没找到？”张宇看着似乎没有找到鬼的曹煦问道。
曹煦四下看了几眼，有些无奈的说道：“不但你说的那个神秘少女没有找到，连昨晚死了的两个人的生魂也没有看到，真是奇怪了，按理说在这个九幽琐魂阵里，生魂是不可能离开的。但是他们又到哪里去了呢？”
曹煦再次四下看了一眼，最终摇了摇头，叫上张宇离开了。两人刚刚走到门口，身后却传来了一道奇怪的声音：“快离开这里，他要醒了……”
听到身后传来的声音，两人连忙转过身来，只见一道淡淡的人影此刻正在礼堂里，那道人影正是昨天早上张宇遇到的那个神秘的少女。少女嘴里依旧不停地重复着那句话：“快离开这里，他要醒了……”
曹煦伸手拦住了打算冲过去的张宇，朝他摇了摇头，有伸手指了指自己，低声道：“你别动，我过去！”
说完曹煦缓缓的朝少女移动了过去，少女看着朝自己走来的曹煦，不由得朝身后退了几步。曹煦连忙朝少女表示自己没有敌意，过了许久少女才没有表现出害怕的神色，让曹煦走了过去。
来到少女身边的曹煦伸手朝张宇招了招，示意张宇可以过来了，张宇连忙走了过去，看着那道淡淡的人影不禁感叹道：这个世界还真是神奇，鬼还怕人，可是昨晚的那只鬼却是差点要了自己的命！
看着安静下来的少女曹煦轻声问道：“你说的那个他是谁啊？”
少女听到曹煦的话，脸上露出了深深的恐惧，淡淡的身体因为剧烈的抖动，扭曲了起来，声音有些惊恐的说道：“他是个魔鬼！”
两人从少女断断续续的话中听出了一个大概。原来少女姓杨名瑶，是民国十五年的人，在民国三十一年时死亡。当她醒过来时，却意外的发现自己到了这里，被一块奇怪的石头困住，身体也不能离开那块奇怪的石头过远。突然有一天一群日本军人来到了这里，他们似乎也在寻找那块石头，在他们不断地寻找下，终于发现了那块奇怪的石头。
然而就在他们准备抢夺石头时，一群中国军人闯了进来，和日本军人发生了激烈的枪战，最后引起了大爆炸。剧烈的震荡让杨瑶受了重伤，逃回石头里的杨瑶在过了不久被一个奇怪的老人唤了出来。在老人的口中她知道了这里是个天然的小型九幽琐魂阵，而困住自己的石头是玄冥石。也就是在那次，杨瑶看到了那个她口中的魔鬼，一个日本军人的鬼魂！那一次那位奇怪的老人和那个日本鬼魂发生了激烈的战斗，最终老人也没能消灭那只鬼魂，而是将它封印在了那个日本鬼魂随身携带的战刀中。从老人的口中杨瑶知道了那个日本鬼魂的名字——武次郎。
随后重伤的老人根据这里天然的九幽琐魂阵布下了现在这个阵法，力竭的老人没有办法帮助杨瑶离开这里，只得失望的离开了。也不知道过了多久，那个恶魔居然能够从封印中渗透出一个分身，杨瑶担心有人受伤，就跑出来提醒来到这里的人。
听完整件事情的经过，张宇两人一时间目瞪口呆。良久曹煦才幽幽的叹道：“这次恐怕要出大麻烦！”
“怎么？”张宇虽然对什么九幽琐魂阵不了解，不过这不影响他根据杨瑶说的作出判断，分身都差点要了自己的命，那么本尊又该有多强悍！
“今天晚上就是月圆之夜，我料想武次郎肯定会今晚尝试突破封印！”曹煦有些烦恼的说道，“最麻烦的是武次郎应该有鬼将的修为了，不然根本不可能从封印中渗透出分身。”
听了曹煦的话，张宇的心也提了起来，有些担忧的向曹煦问道：“他能突破封印？”
“不知道，这个封印我没见过，不敢下结论，不过这里的九幽琐魂阵应该不是鬼将能突破的。”曹煦摇了摇头，旋即有些疑惑的继续道，“这也是最让我奇怪的地方，按理说武次郎现在不应该节外生枝才对，可是他为什么要杀人呢？”
“这有什么，日本人一向杀人都不需要理由的，更何况是个日本军人。”张宇不以为然的说道。
曹煦白了张宇一眼，才继续说道：“你以为那个武次郎是个白痴吗？现在杀人引来我们这些异能者，他怎么突破封印？别忘了这里是中国，由不得他个日本鬼撒野！”
张宇尴尬的笑了笑，开口道：“那你能帮杨瑶吗？”
曹煦摇了摇头，无奈的说道：“我帮不了她！”
“为什么？”
“你当玄冥石是白菜吗？”曹煦没好气的朝张宇说道，“传说玄冥石乃是九幽冥气精华凝聚而成，拥有困世间一切生魂的能力。”
“这不是和九幽琐魂阵的能力一样吗？”张宇疑惑的说道。
“不一样的，一块玄冥石只能困住一个生魂，一旦有生魂进入玄冥石，那么这块玄冥石就算有了主人，会排斥一切其他的生魂。就是十殿阎罗也不可能强行占有有了主人的玄冥石，而得到玄冥石的生魂虽然会被困在玄冥石中，却可以超脱六道轮回，跳出三界五行。”曹煦摇了摇头开口道。
“终身被困在玄冥石里，就算跳出轮回又怎么样，还不如不跳出的好！”张宇摇头说道。
“谁告诉你会被终身困在玄冥石中。玄冥石乃天地异宝，倘若只是困魂这个能力又如何称得上天地异宝。玄冥石能加速鬼魂的修炼，而且一旦鬼魂修炼到鬼王境界，玄冥石就会化作鬼魂的本命精元。从古时到现在已知的玄冥石主人，都修炼到了鬼王境界，位列阴神！”曹煦有些羡慕的说道。
“你怎么知道的？”张宇听到曹煦的话愣一下，才轻声道。
曹煦自得的看着张宇说道：“当然是看古籍看到的。”
张宇听到这话脚下一个趔趄，差点摔在地上，心道：古籍那东西也能信啊。不过好像也有些可信吧，我不就遇到鬼了吗！
“那现在怎么办？”张宇看着曹煦开口问道。
“想办法找到封印之地，找出五次郎的本体，趁现在杀了他。最重要的是我们现在时间不够了！”曹煦抬头看了看礼堂外的天色，无奈的说道。
“你们要找武次郎吗？我知道他在那里！”杨瑶听到两人的对话，在旁边轻声道。
曹煦听到杨瑶知道武次郎的本体所在，连忙让杨瑶带他们过去。在杨瑶的带领下，两人来到了湖边。杨瑶伸手指了指湖中心开口说道：“武次郎就在那里！”




第十四章 枪神(第二更！求红票收藏)
曹煦顺着杨瑶的手看了过去，入眼的是一片平静的湖面，湖水倒影着翠绿的树影。看着没有一丝波澜的湖面，曹煦叹了口气说道：“走吧！”
一旁的张宇诧异的看着准备离开的曹煦，略作犹豫之后开口道：“不找武次郎的本体了吗？”
“已经找到了，就在湖中心！”曹煦看着湖面平静的说道。
“那为什么不直接灭了他？”张宇看着一脸平静的曹煦疑惑的问道。
曹煦摇了摇头，面有不甘的指着湖中心说道：“不是我不想消灭武次郎，是他太狡猾了，那里是九幽琐魂阵的阵眼！是九幽琐魂阵最安全也是最危险的地方，安全在于那里除了生魂，谁也进不去，危险在于那里除了生魂其他一切生物进去都会灰飞烟灭。所以我们根本就没办法到那里消灭它，只能等他晚上出来破除封印时才有机会消灭它。”
两人和杨瑶道别之后离开了湖边。曹煦走到粉红跑车的后面打开了后备箱，提起一个黑色的箱子跟着张宇回到了住处。此时天色已经渐渐地黑了下来，两人简单的吃过晚饭，曹煦则是传授了一些异能的控制方法给张宇，让他熟悉之后两人便开始养精蓄锐准备应付晚上的大战。
此时在韩国汉城大学交流团，一间房子内却是聚集了十多人，藤田看着眼前的十几人，微微笑道：“诸位，一切都已经准备好了，你们为大日本帝国献身的时刻就要到来了，还请诸君一定完成任务！”
“哈伊！”十几人异口同声的应道。
“渡边君，石田君你们两人各自带一对人出发，今天晚上无论如何也要拿到圣石，哪怕战至最后一人，明白吗？”藤田看着身边的两人冷声道。
“哈伊！”
“出发！”
闭目养神的曹煦微微睁开双眼，看了看时间，朝一旁的张宇轻声喊道：“张宇出发了！”
一旁的张宇猛的睁开了双眼，向曹煦点了点头，拿上曹煦交给他的东西，两人趁着夜色来到了湖边。
此时一片漆黑的湖边树林显得异常的宁静，静的让人发慌。黑暗中的树林仿佛一只沉睡的怪兽，似乎随时都有醒来吞噬掉周围一切的样子。
张宇两人走进了树林，曹煦四下看了看没有看到杨瑶的身影，皱了皱眉头，旋即口中念起了‘招魂咒’。突然一道淡淡的人影出现在了曹煦的身前，正是下午两人见到的杨瑶。此时的杨瑶脸上却是一脸恐惧的看着张宇两人身后，嘴里发出一道凄厉的叫声：“快躲！”
张宇和曹煦看着满脸惊恐的杨瑶微微一愣，旋即听到杨瑶的叫声，连忙就地一滚！一道破空声从两人的身后传了过来，“噗”一道黑光撞在了两人刚才站立的地方。
“嘎嘎”一阵让人毛骨悚然的声音从树林中传了出来，一个黑色的人影提着一柄战刀出现在了张宇三人的眼前，来人正是武次郎。
“两个！不错，没想到你小子还有胆子回来送死！哈哈哈……”武次郎看着张宇嘴里发出一阵怪笑。
“哼，还没破开封印就敢出来，今天你就别回去了！”曹煦冷哼一声，从身后拿出一柄桃木剑，玉指在剑身一抹，桃木剑顿时红光大作。曹煦提起桃木剑一剑刺向对面的武次郎。
武次郎看着红光大作的桃木剑，轻蔑的笑了笑，挥动手中的战刀，一刀劈向红光。
“啪”长刀一刀划过曹煦手中的红光，曹煦见到手中的红光陡然变短一节连忙撒手退了开来。看着地上已经断层两节的桃木剑，曹煦脸色顿时变得煞白，怎么可能，那可是千年桃木心所做的桃木剑，可不是那些江湖术士骗人的桃木剑，在加上自己道法的加持，怎么可能被对方一刀就劈成两段了！
曹煦身后的张宇和杨瑶也被这突如其来的变故给怔住了，原本气势强劲的曹煦，居然被一把战刀给劈退了。一时间三人不约而同的看向了不远处的武次郎手中的长刀，那是一把有着华丽装饰的长刀，刀刃两边一致的波浪形纹借着头上的月光显得寒气逼人。
曹煦瞪大眼睛看着武次郎手中的长刀不由得惊呼道：“怎么可能？这是村正妖刀！”
“哈哈哈，你说对了一半！”对面的武次郎抚摸着长刀，有些惋惜的继续说道：“这既是村正又不是村正，因为这是一把由村正妖刀仿制而来的仿刀。不过即便是一把仿刀，也足够了。两个支那猪去死吧！”说完身形一闪扑向了曹煦。
“张宇动手！”看着朝自己冲来的武次郎，曹煦连忙朝张宇喊道。
听到曹煦的喊声，张宇心意一动，一团火焰瞬间出现在了张宇的手上，张宇大喝一声一拳砸向扑向曹煦的武次郎。被火焰包裹的拳头刺破空气，发出尖锐的呼啸声砸向冲来的武次郎，武次郎看着张宇手上的火焰，心中一凛，不由得想起昨晚自己被这烈焰焚烧那发自灵魂的痛苦，连忙放弃了眼前的曹煦，挥起手中的村正迎向了张宇。
“哧”张宇手中的烈焰和武次郎刀尖激射的黑气撞在了一起，张宇心意一动手中的火焰如同长蛇一般顺着村正爬向了武次郎。对面的武次郎看着漫延而来的火焰怒吼一声退了开去，一阵黑气自村正冒了出来，不一会村正上的火焰便被这股黑气吞没了。张宇活动了下右手，发现手上的伤口正以肉眼可见的速度愈合着。
“臭小子，我要杀了你！”武次郎怒喝一声，挥着村正朝张宇冲了过去。
看着看着朝自己冲来的武次郎，张宇连忙起运转手上的火焰，火焰瞬间变大了几倍，张宇嘴角一笑：让你试试草薙京的大蛇薙！心中一声大喝，将手中的火焰朝武次郎扔了过去。
武次郎看着朝自己激射而来的巨大火团，怒吼一声，顿时村正变得黑气大作，武次郎挥动手中的村正劈向了火团。“嘭”黑气大作的村正劈散了空中的火团，一时间树林中火星四射。“哧”“哧”四射的火星点燃了四周的枯叶，四周变得亮了起来。此时村正上的黑气也消失了，取而代之的是一柄古朴的长刀。
看着身体变淡了不少的武次郎，张宇轻笑道：“看来你还杀不了我！”
“嘎嘎，是吗？你知道村正为什么被称之为妖刀吗？”武次郎却是丝毫不为张宇的话而恼怒，反而怪笑着说道，“因为它是一柄杀戮之刀！”话音刚落，武次郎原本变淡了不少的身体顿时变得浓郁了起来，一股强烈的肃杀之气从武次郎的身上不断地传了出来。
好强的煞气！张宇看着双眼变得空洞的武次郎，心脏狠狠地一跳，一个熟悉的词语浮现在了他的脑海中：入魔！
对面的武次郎嘴里一阵怪笑，身形一闪扑向了张宇。
“张宇，快躲开！”旁边的曹煦朝张宇喊道。
终于完成了吗？张宇听到曹煦的话不由得想道，身体连忙朝旁边躲了开去。
“天地无极，玄天正雷，五行神雷，听吾号令。”只见曹煦身边陡然升起九张黄符，“嘭”九张黄符同时燃烧了起来，一股强横的气势从曹煦身上传了出来，陡然曹煦口中一声娇喝：“诛邪！”
一道白光瞬间从曹煦的手中射出，击中了冲向张宇的武次郎。“嘭”剧烈的撞击发出了一声巨响，一团白光在两者相撞时，微微的停了一下，旋即消失不见。撞击所产生的巨大气流袭向张宇三人，三人连忙趴在了地上。
片刻之后，张宇看着一片狼藉的四周，又看了看那个巨大的坑，咽了口唾沫对着曹煦开口问道：“他死了？”
脸色苍白的曹煦摇了摇头：“逃了，逃回了湖里！”
“你没事吧？”张宇看着虚弱的曹煦关心的问道。
“没事，只是有些脱力罢了，休息一下就好了。”曹煦微微笑道。
此刻树林的另一面，一个黑影跑到中年人身边轻声道：“渡边君，那边已经战斗了起来，我们要过去帮武次郎吗？”
渡边摇了摇头，冷声道：“一切以圣石为重！出发，一定要在十二点之前将圣石拿到手，明白吗？”
“哈伊！”
“轰”不远处闪过一道巨大的白光，旋即一声巨响传了过来。渡边看着那一闪而逝的白光，心底一跳：鬼女果然恐怖，还好，我没有过去，不然……想到这里渡边连忙加快了脚下的步伐。
“石田君，刚刚那道白光是怎么回事？”
“那是我们今晚计划的一部分！”石田看着眼前的人微微笑道，心底不由有些期待的想道：真想看到鬼女和武次郎最后那绝望的样子。
BJ国际机场，一个魁梧中年男子提着密码箱下了飞机，四处看了看，微微皱了皱眉，嘴里低声道：“妈的，一个人都不来，亏老子还给他们带了不少东西呢。”
突然兜里的手机响了起来，男子掏出手机看了看，连忙接了来电。
“老大，你们怎么都不来接我啊？”男子对着电话不满的说道。
“华阳大学出事了，鬼女已经过去了，你也马上过去，记得带点货去，我总感觉要出事。”电话那头传来了一个男子沙哑的声音。
“老大，鬼女哪次执行任务你放心过？没事，我马上赶过去！”男子有些听到电话那头的声音无奈的说道。
电话那头沉默了一阵之后才开口道：“谢谢你了，枪神！”
这个男子正是刚从国外执行任务回国的枪神，被称作枪神的男子摇了摇头挂断电话，拦了一辆出租车朝华阳大学驶去。



第十五章 鬼王？
坐在地上休息了一会的曹煦脸色渐渐地变得红润了起来，曹煦睁开微闭的双眼看着张宇二人，声音略显惆怅的说道：“不知道为什么我现在有种不安的感觉，似乎事情远不止这么简单，可是又想不出到底哪里不对。”
“既然想不出来就不要想了，保存好体力，无论发生什么事，我们才有足够的精力去应付！”张宇微微一笑。
“你怪我吗？”曹煦看着张宇一脸认真的说道。
“什么？”
“你不怪我把你带到这么危险地地方来吗？”曹煦看着一脸疑惑的张宇幽幽的说道。
张宇深吸了一口气，抬头看着头顶的一轮圆月，脸色平静的开口道：“谈不上什么怪不怪。其实我已经是死过一次的人了，所以我比别人更加珍惜自己的生命！但是听到你所说的，如果武次郎破开了大阵，那么这里就将变成人间炼狱。虽然我不是什么能舍己为人的英雄，但是责任降临，我也不会逃避！”
曹煦看着没有丝毫做作的张宇，有些歉意的的说道：“也许今天晚上你就会死去，你还要留下来吗？”
“身体的死亡并不可怕，可怕的是死亡的心！”张宇盯着曹煦郑重说道。
曹煦愣了一下，掏出兜里的手机递给了张宇，“给你女朋友打个电话吧。”
张宇微笑着接过电话，拨通了罗欣的电话，几声忙音之后电话接通了。电话中传来罗欣疑惑的声音：“喂，你好，你是谁？”
张宇听着电话中传来的声音略微沉默了下才开口道：“罗欣，是我张宇！”
“张宇是你？”电话中传来了罗欣激动地声音。
“嗯，是我。”
“有事吗？怎么不说话？”
“没事。就是想听听你的声音，好了，我挂了！”说完张宇连忙挂上了电话。
张宇将手中的电话扔给曹煦，摇头道：“怎么搞的跟赴刑场一样啊，真是受不了了，还是不打了，反正我们还不一定会死。”
曹煦收起手中的电话，有些无奈的笑道：“这是规定，凡是执行任务前，我们都会和自己的亲人通上一个电话”说到这里曹煦脸色有些伤感的继续道，“因为谁也不知道，任务能不能完成，有多少人能活着回来。或许这就是最后的道别。”
张宇沉默了一阵之后耸了耸肩，笑着说道：“还好我不是你们的人，不然这样隔三差五的来一次，我的家人还不疯了才怪！”
曹煦摇了摇头不再说话，脑中不断的思索着九幽琐魂阵的一切，到底自己忽略了哪里呢！
“张宇从我们来到这里我总有种被人牵着走的感觉，似乎有人故意引导我们将视线转移到武次郎身上，从而忽略其他的事，可是我们到底忽略了什么呢？”曹煦看着张宇眉头微皱道。
张宇想了想，最终还是摇了摇头。
“哼，你们当然忽略些东西，比如我这么大个人你们都不和我说话。”旁边的杨瑶有些生气的说道。
“我们怎么会忽略你呢。你可是一早就呆在这里的，对这里谁有你熟悉啊。”曹煦看着杨瑶微微笑道，突然曹煦脸上的笑容一僵，转过头来和张宇相视一眼，两人顿时惊呼了起来：“玄冥石！”
“杨瑶，玄冥石在哪里？”曹煦想通了一切，连忙朝笑着朝身边的杨瑶问道。
“老爷爷不让我告诉坏人！”杨瑶嘟着小嘴说道。
曹煦脸上笑容一滞，深吸一口气之后微微笑道：“杨瑶，你看姐姐和哥哥是坏人吗？”
杨瑶上下打量了两人几下，才慢吞吞的开口道：“你们不是坏人，好吧，我告诉你们，你们不要告诉别人哦。”
张宇两人连忙点了点头，保证不会告诉其他人。
“瑶瑶的家在礼堂的大门下，老爷爷帮瑶瑶做了个小房子。”杨瑶伸手指了指浓雾中礼堂的方向。
曹煦朝张宇看了一眼，随后点了点头，两人在杨瑶的带领下，迅速的朝礼堂走了过去。
“渡边君，发现圣石了。就在礼堂大门下面。”
“立刻给我挖出来！”渡边看着来人脸色不由得变得激动了起来。
“可是……”来人犹豫的说道。
渡边眉头一皱道：“可是什么？”
“圣石上面有个五行结界。”来人低声说道。
渡边双眼一瞪冷声道：“不惜一切代价，给我硬轰也要轰开五行结界！”
“哈伊！”
走在张宇两人前面的杨瑶突然身体一颤，朝张宇两人开口道：“有人在砸遥遥的房子！”
张宇两人对视一眼，心道：果然来了，他们的目的果然是玄冥石！当下连忙加快步伐朝礼堂冲了过去。
“渡边君，鬼女他们朝这里过来了！”一道人影跑到渡边身边说道。
渡边听到手下的报告脸色不由变得难看了起来，嘴里怒骂道：“武次郎那个蠢货，居然让鬼女脱身了！”
“那我们怎么办？”那手下小心的问道。
“通知石田赶过来，你们几个先去拦着鬼女，为了但日本帝国的荣耀，诸君请一定坚持到石田君的支援！”说着渡边朝身边的几人鞠了一躬。
“哈伊！”
张宇三人一路飞奔，不多时便穿过了树林。看着不远处突然出现的五个黑影，张宇眼角一紧，暗自戒备了起来。
“拦住他们！”为首的中年人举起手中的长刀用生硬的汉语说道。
中年人旁边的四人立即挥动长刀朝张宇三人攻了过去。
看着挥着长刀攻向自己的两人，张宇嘴角微微一笑冲了上去。两个黑衣人看着冲上来的张宇，面露喜色，两人轻喝一声，手中长刀猛地劈向张宇。看着直取自己要害的两刀，张宇身形一闪避了开去，右手猛地一拳砸向一人的胸膛。
“哧”张宇右手上突地冒出一团火焰，心意一动，火焰便射向了闪躲的黑影。
“嘭”火焰砸在了黑影的身上迅速的燃烧了起来。
“救命！”被火焰吞噬的黑影发出一声凄厉的惨叫，短短几秒之后便化作一团灰飞。一旁的黑影看着化为灰飞的同伴，看向张宇的眼中充满了恐惧。
“下一个就是你了！”张宇看着瑟瑟发抖的黑影轻声道。
“八格牙路！”黑影怒喝一声。
张宇听到黑影的怒骂愣了愣，旋即脸色变得无比难看起来，声音不带一丝生气的说道：“你是日本人！”
“支那猪你去死吧！旋风斩！”黑影咬着牙挥动手中长刀劈向了张宇。
看着劈来的长刀，张宇冷笑一声，右手的火焰顿时变得浓郁了起来，迎向了黑影劈来的长刀。
“叮——”锋利无比的长刀劈在了张宇的右手上，却无法突破张宇手上的火焰防御，反而发出了一声清亮无比的铮鸣！
“嘭”在黑影男子难以置信的目光中，张宇的右手砸断长刀，重重的砸在了黑影的身上。
“啊！藤田组长会为我们报仇的！”黑影嘴里发出一阵惨叫之后便化作一团火焰燃了起来。
此时不远处的曹煦也已经将敌人消灭了。曹煦走过来看着张宇轻声道：“你没事吧？”
“没事！”张宇摇了摇头，“他们是日本人？”
曹煦看着地上的几具尸体点了点头道：“嗯，应该是日本的忍者。只是他们来这里干嘛？”
张宇轻笑一声道：“管他们来干嘛，只要我们保住玄冥石就没事了！”
“可惜你们还保不住！”突然一道声音从旁边传了出来，旋即十多个黑衣人走到了张宇等人的身前，来人正是石田一行人。
看着眼前的十多个黑衣人，张宇心底一寒，麻烦了，怎么这么多人。张宇连忙向身边的曹煦递了个眼神过去，曹煦看着朝自己看来的张宇微微犹豫了一下，点了点头。
“你们谁也别想离开这到礼堂那里去。”不远处的石田仿佛看透了两人想法一般，冷笑着说道。
张宇盯着石田随意的说道：“是吗？”说完心意一转，两团火焰出现在了张宇的手上。
“你们中国有一句古话叫做：好汉架不住人多。看来你似乎并不怎么明白这句话的意思！”石田看着张宇手中的火焰意味深长的说道。
张宇看着石田微微笑道：“可惜你们还不能算人。”
“张宇快动手，他在拖延时间！”一旁的曹煦突然开口道。
张宇一愣，旋即一脸愤怒的看着不远处的石田，“中国还有一句古话叫做：一夫当关，万夫莫开！”话音一落张宇手中的火焰，顿时变大了起来，张宇双手一挥，手中的火焰便飞向了石田一行人。霎时间一道火墙出现在了石田一行的周围。
曹煦看着动手的张宇，连忙绕过石田一行人朝礼堂冲了过去。
突然感到空气中传来一阵剧烈的波动，曹煦连忙将身形朝旁边一闪，一道白光出现在了曹煦刚才的位置。旋即一道人影缓缓的出现在了曹煦的眼前，正是负伤而逃的武次郎。
“鬼女，此路不通！”武次郎嘴里一阵怪笑。
曹煦看了看手上的伤口，一脸惊疑看着武次郎开口道：“是你，怎么可能？”
“怎么可能实力不但没有减弱，反而更强了是吧！”武次郎一脸同情的看着曹煦笑道，“因为我已经破开了那个老道士留在村正上的封印！”
“不可能！没有鬼王的修为，你根本不可能本体突破九幽琐魂阵的阵眼！”曹煦盯着武次郎难以置信的说道。



第十六章 激战！
“你似乎很了解九幽琐魂阵的样子。不过你忘了今天是什么日子了吗？”武次郎看着曹煦轻笑道。
曹煦听着武次郎的话微微一愣，旋即脸色变得煞白：“至阴之日！”至阴之日顾名思义乃是百年难见的阴年阴月阴时，乃是百年之中阴气最为浓郁之时，此时天地间阳气最弱，阴气最强，对天地间一切阴物皆有助力。难怪武次郎会借今晚破开村正上的封印，此时对于他来说乃是最为有利的时刻，也是他实力最为强劲的时刻。
曹煦想到这里，心中一突，难道武次郎仅仅只是为了逃出阵眼的封印，不可能这么简单，不然他大可以等到今天破除封印出来，根本就不需要外人的帮助，可是为什么这里会有这么多的日本忍者呢？
武次郎显然不想给曹煦思考的时间，挥动手中的村正，身形一闪扑向了出神的曹煦。
“快躲！”旁边的张宇看着武次郎劈向曹煦的一刀对着曹煦大声吼道。
回过神来的曹煦连忙就地一滚，下一刻武次郎手中的村正便劈在了曹煦的身旁。
“鬼女躲得倒是挺快的嘛，真想看到村正刺入你胸膛的样子，那样一定美极了！”武次郎收回村正，看着不远处的曹煦怪笑着说道。
张宇看着从火墙中跑了出来的石田一行人，笑着说道：“现在你们还算是人吗？应该是烤猪更贴切些吧。”
石田看了看自己这边的一行人，虽然在火焰中被烧死的人不多，但是逃出火焰的众人却是极其狼狈，几个忍者的身上还发出了淡淡的肉香。
“恐怕你也好不到哪里去。”石田看着张宇手上已经黯淡下去的火焰冷哼道，“不知道你现在还能发出火焰不？一个没有火焰的异能者，我倒要看看你怎么死！”
“这就不劳你操心了，你还是想下等会儿我是怎么杀了你们的吧。”张宇淡然说道，丝毫没有因为手中烈焰的消失而苦恼。
“支那人就是嘴硬！杀了他！”石田冷哼一声对着身后的忍者下令道。
十几个忍者顿时挥动手中的长刀冲向了张宇，看着冲向自己的十几个忍者，张宇嘴角挂着一丝冷笑。只见张宇身形一动朝一个冲了上去，对面的忍者看着冲上前来的张宇，轻喝一声，手中长刀一挥，拦腰朝张宇斩了过去。张宇看着斩向自己的长刀，双脚猛地一蹬地面，身体顿时如同出膛的炮弹一般冲到对面忍者的跟前。
张宇嘴角微微一笑，右手猛地一拳轰向对方的腹部。“啪”的一声，张宇眼前的忍者被砸飞了起来，张宇左手一探抓将住飞起的忍者，夺过对方手中的长刀，一记回旋踢将其踹向了冲上前来的忍者。
张宇却是看也不看眼前被踹出去的忍者，挥起手中的长刀朝身后横扫而去。“噗”，长刀拦腰斩进了一个忍者的身体，忍者顿时发出了一声惨叫，鲜血如注的喷了出来。感觉到身后传来的破空声，张宇连忙抽回长刀，就地一滚。
“噗”张宇感觉自己的后背一凉，接着后背传来了一阵火辣辣的疼痛，让张宇一颤。
看了看四周围了过来的忍者，一连杀了两个忍者的张宇眉头一皱，心底不由得紧了紧：自己已经受伤了，要速战速决才行啊，不然拖得越久对自己就越不利。想到这里张宇强忍背后传来的疼痛，提起手中的长刀冲向了不远处的一个忍者。
曹煦身形一闪躲过武次郎的攻击，掏出一张黄符，夹在玉指间，口中娇喝一声，手中的黄符顿时燃了起来。曹煦右手一挥，手中的火焰突地化作一张巨大的火网朝武次郎罩了过去。
“这种东西对我是没有用的！”武次郎挥动村正劈开了火网，面色恼怒的对着不断闪躲偷袭的曹煦怒吼道，“鬼女，我倒要看看你还有多少符可以用！”说完再次扑向了曹煦。
“渡边君，五行结界已经开始破裂了！”一个忍者跑到渡边身边兴奋地说道。
渡边听到手下的报告，一时间也是激动不已：“继续给我加大攻击力度，一定要在12点之前拿到玄冥石！”说着看向树林边上的战斗，眉头微皱：还没有结束吗？想到这里，渡边拔出身上的武士刀，朝石田的方向冲了过去。
天空中那一轮圆月皎洁如镜，不停地朝地面倾泻着如银的月色。淡淡的月光透过头顶的浓雾照在了湖面，寂静的树林边不时传来的一阵阵金铁交击之声，显示着那边激烈的战斗依旧继续着。
月光下几道人影不断地交错纵横，一道道鲜血飞溅，一个个身影不甘的倒下，一声声惨叫传出，打破了寂静的夜空。
而此时张宇则是半倚在插入地上的长刀上不停地喘着粗气，激烈的战斗让张宇的身体疲惫不堪，身上的T恤被划的跟烂布条似的早已被鲜血浸湿。身上不断流下的汗水让张宇感到全身如同火烧一般，汗水夹着鲜血不断地顺着张宇的身体滴在地上，张宇已经记不得自己中了多少刀了，他只知道他对面的石田一行人比他更惨，因为对面还站着的只剩下三个了！手中的长刀早就因为不停地撞击布满了缺口，卷口处在皎洁的月光下还能依稀的看到一些碎肉。
张宇的四周则是横七竖八的躺着近十具尸体，刚才的激战虽然让张宇体力消耗极大，却是让他灭杀了近十个忍者。此刻张宇对面站着的三人也是或多或少的挂上了伤痕。
石田此刻也是极为难受，胸口的一处刀伤传来的阵阵疼痛让他脸上布满了冷汗。在他身后的两人，一个矮个子忍者大腿处一道深可见骨的伤口不停地流着鲜血，另一个手臂上也有一道骇人的伤口。
张宇的目光停在了对面依旧站立的石田三人身上，心底紧了紧：这三个人无疑是这只小队里最为难缠的三人，若是自己体力充沛或许还可一战，现在却是只能找机会杀掉他们中的一两个才行。想到这里，张宇的目光扫过三人，最后将目光锁定在了那个矮个子忍者的身上，就他了！
抽起地上的长刀，张宇冲向了石田三人！
“注意，千万别分散开了，别给这个支那人偷袭的机会！”石田咬牙忍着伤口传来的剧痛，看着冲上前来的张宇嘴里大声喊道。
话音一落三人立即站成掎角之势，以便相互支援。看着互成掎角之势的石田三人，张宇心底一寒：糟糕，被发现了！不能再拖下去了，张宇咬了咬牙，挥起手中的长刀劈向了中间石田。
“叮”石田手中长刀一横挡下了张宇的攻击，两侧的忍者也挥起长刀砍向了张宇。
张宇看着眼前的石田，嘴角微微一笑，一掌拍在刀柄，长刀朝石田的咽喉射了过去。放弃手中长刀的张宇脚下一动，身体便冲向了那个腿部受伤的忍者。蹦开长刀石田看着冲向旁边的张宇，脸色大变，上当了，连忙挥动手中的长刀追了上去。
张宇身形一闪避开忍者的攻击，挥起双拳砸在了忍者的腹部。“嘭”在忍者痛苦的神色中，张宇身形一动，冲到了忍者的身后，扣住了他的双手。
在张宇难以置信的目光中两柄长刀没有丝毫停顿的劈了过来，张宇连忙就地一滚，“噗”两柄长刀透过矮个忍者的身体，在张宇的身上带起了一抹鲜血。张宇抓起地上的长刀冷冷的看着不远处的石田两人，两个杀了自己同伴的人！
石田抽回长刀看着张宇冷声道：“我大日本的武士，是不会害怕死亡的！为了帝国我们甘愿奉献自己的一切！”
张宇看着石田两人讥讽的笑道：“果然和畜生一样！”
石田还待反驳两句，回应他的却是张宇手中冰冷的长刀。
“嘎嘎……鬼女现在你还有符咒吗？”武次郎把玩着手中的村正看着不远处的曹煦怪笑着说道。
面色惨白的曹煦嘴里不停地喘着气，胸口起伏不定，脸上布满了汗珠，擦了擦脸上的汗珠，盯着不远处丝毫没有受伤的武次郎，心底不由得一阵发苦。身上的黄符已经所剩无几了，最为可怕的是自己身上的道力已经用得差不多了，就算现在有黄符恐怕也无法驱动了。
“鬼女，一切都结束了！你这次该做女鬼了！”武次郎轻笑一声提起手中的长刀斩向了曹煦。
一张淡淡的火网从曹煦手中冒了出来，武次郎看着火网大笑一声，顿时斩向曹煦的村正黑气大作，“嘭”黑气大作的村正劈开了火网，砸在曹煦全力支撑的道力护盾上。
“啊！”张宇听到曹煦发出的惨叫，连忙向曹煦看了过去。只见冷笑着的武次郎挥着村正对着曹煦的头劈了下去。
“曹煦！”张宇看着就要命丧村正刀下的曹煦双目泛红的大声后了出来，身体急速的朝曹煦冲了过去。
看着愈来愈近的曹煦，张宇心底不停地吼道：快！再快！不！来不及了吗！看着急速劈向曹煦的村正，张宇的心狠狠的一跳。



第十七章 强悍的枪神(第一更！求下红票收藏！)
“叮”一道黑光撞在了急速劈向曹煦的村正上，刀上传来的巨力让武次郎手微微一抖，村正微微一偏，贴着曹煦闪避的身影划了下去，“噗哧”偏了的村正刀尖带走了曹煦耳边的一缕秀发。
突然夜空中再次传来了一道急速的破空声，“噗”一道黑光一闪没入了武次郎的身体之中，“蓬”一团火焰在武次郎的身体中砸了开来起来，顿时武次郎的身体被火焰包围了。
“啊！”被火焰包围的武次郎发出了一声惨叫，霎时间一道浓郁的黑气从武次郎的的身体涌出，包围了火焰，“哧”火焰挣扎的抖动了几下，最终还是熄灭了。
“枪神！”石田看着惨叫的武次郎不由得惊呼了起来，回答他的却是死一样寂静的冷风。
看着没事的曹煦张宇心底不由一松，旋即目光朝四下打量了起来，那个神秘的枪神在哪里？听石田的话，似乎枪神和曹煦应该是一起的。
陡然一道破空声打破了四周的寂静，一道黑光直奔石田身后的忍者，接着石田身后的忍者大喝一声，“十字斩！”“叮”忍者手中的长刀和空中的黑光相击冒出了一丝火光，旋即四周再次陷入了死一般的寂静之中。
“噌”忍者手中的长刀断做两节，“嘭”忍者的身体砸在了地上，借着月光张宇依稀可以看见忍者眉心的那个不大的小孔，是子弹！
“枪神也来了吗？”站在湖边的男子听到树林里石田传来的惊呼嘴里喃喃的说道。旋即转过头来看着黑漆漆的树林，嘴里低声道：“看来今天晚上计划要改变一下了！不过一切似乎都准备的差不多了！”说完男子身形一闪，便消失在了夜空之中。
渡边走到树林边看着地上躺着的尸体脸色不由变得难看了起来，连忙加快步伐朝不远处的石田走了过去。
“石田怎么回事？”渡边看着小心戒备的石田有些不满的说道。
石田看了看寂静的四周，刚想说话，突然耳边传来了一道破空声直奔身旁的渡边。石田看着射向渡边的黑光，嘴里大吼一声：“渡边，快躲！”
“什么？”渡边一脸奇怪看着石田，突然感觉自己的眉心处似乎有股热乎乎的液体流了下来，伸手摸了摸，好粘！瞪大双眼看着自己手上的鲜血，渡边一脸难以置信的神色，嘴巴张了张轻轻地吐出了两个字：“枪神！”
“啪”看着倒地渡边，石田脸色惨白，额头冷汗直冒，四下一顾，连忙拔腿朝树林冲了进去，逃！石田不怕死，或者说是当死亡时他不会害怕，甚至可以高呼三声：“大日本帝国万岁！”可是他也是人，不怕死不代表他不怕等死，死亡不可怕，可怕的是一直担心着不知何时降临的催命符，那种等待死亡的感觉足以让任何人发疯。
显然逃跑的石田正合黑暗中枪神的意思，就在石田奔跑的时候，黑暗中又是一道破空声传来！“叮”空中冒出了一丝火花，一道人影渐渐凝实在了石田身前，正是化解了体内火焰赶到的武次郎。
“石田，通知藤田，抓紧时间！我来拦住他们！”武次郎手握村正小心翼翼的戒备着随时可能从黑暗中飞来的子弹。
石田听到武次郎的话连忙朝树林冲了进去，眨眼间便消失在了浓雾的树林中，这次枪神没有在贸然的攻击。
“枪神出来吧！”武次郎朝树林里大声吼道。
寂静的树林在短暂的安静之后传来了一阵沙沙声，一个魁梧的黑影从浓雾的树林里缓缓的走了出来，嘴里叼着一支已经燃了一半的香烟。黑影猛吸了一口嘴上的烟，嘴上的火光微微一跳，一张刀削般的脸配着唏嘘的胡渣出现在了众人眼前。
男子把玩着手中那把奇怪的手枪，嘴里吐了口烟，看着不远处面色苍白的曹煦微微笑道：“刚回来，老大就叫我过来了，还没休息呢。怎么样，没事吧？”
“没事。枪神！小心那家伙手中的刀，那是一把仿制的村正。”曹煦摇了摇头，看着男子郑重的说道。
枪神听到曹煦的话，微微一愣，旋即看着武次郎手中的村正笑了出来：“不错，村正！正是个难得的对手！你休息下吧，这里就交个我了。”
曹煦点了点头，朝张宇走了过去。
武次郎看着微笑的枪神冷哼一声：“今天就用你枪神的血来为我重生祭刀！”说完身形一闪扑向了不远处的枪神。
看着飞身而来的武次郎，枪神脸色一肃，脚下微微一动身体已经朝旁边飘了开去，手中那把奇怪的手枪，一瞬间飞射出八道黑光，一阵急促的破空声打破了沉寂的夜空。
看着飞速射向自己全身的八道黑光，武次郎心底大骇，嘴里怒吼一声：“十字斩！”瞬间村正便化作一片刀网护住了武次郎的全身，“叮……叮……”一阵金铁交击之声响彻四周，“噗……噗……”被击飞的子弹反射到了四周。
张宇躲过一颗飞散的子弹，耳边却传来了武次郎的惨叫，看着浑身被红光包围的武次郎，张宇心底微微一跳，八颗子弹已经被蹦飞，怎么武次郎还是被打中了。旋即张宇看向枪神的眼神不由得敬佩了起来，真是厉害的枪法！
武次郎身上不断的涌出黑气吞没了周身的红光，原本厚实身体确实变淡了不少。
“不错！蹦飞了我八颗子弹，可惜那八子弹了，虽然只是普通的铜弹，不过怎么说也还是要值点钱，浪费了！”枪神看着化解了身上红光的武次郎轻笑道。
“八格！枪神我会让你后悔的！”武次郎怨毒的看着微笑的枪神开口说道。
话音一落，村正上一股强烈煞气涌入了武次郎的体内，瞬间原本身体暗淡了不少的武次郎顿时变得厚实了起来，一股强大气势从武次郎的身上不断地散发了出来，随着武次郎身上气势的攀升，武次郎双眼渐渐空洞了起来。一股强横的煞气不断地从武次郎身上散发而出，此刻武次郎就如同地狱的魔神一般，让人不寒而栗。一时间张宇感觉四周的空气似乎凝固了一般，压抑的让人喘不过起来。
看着实力还在不断提升的武次郎，枪神忍不住皱了皱眉，这就是村正的能力吗。居然还只是一柄仿制品，要是真正的村正那该有多恐怖！不能再让他实力继续提升了，想到这里，枪神脚下一动，手中的枪顿时连射出9发子弹，九连击！
武次郎抬起手中的村正，对着飞射而来的九颗子弹一挥，一道黑气激射而出，“叮！”黑气撞在子弹上，瞬间便将子弹化为虚无，威力不减的射向了枪神。
看着飞速而来的黑气，枪神脸色微变，身形连忙一闪。
“嘎嘎，你们三个都得死！”武次郎嘴里发出一阵怪笑，身形猛地从原地消失，出现在了枪神的身旁，“第一个就是你，去死吧！”话音一落手中村正劈向了眼前的枪神，空气中传来一阵气爆之声。
此时体力已经略微恢复的曹煦看到劈向枪神的村正，脸上挂着一丝难以察觉的笑意。
枪神看着眼前的武次郎，嘴角一笑：“你可以去死了！”一个黑幽幽的枪口，出现在了武次郎的眼前，“嘭”一道黑光从枪管中飞射而出，直奔武次郎的眉心。发出这一枪后的枪神，双脚一点地面，身体瞬间从武次郎的眼前消失了。
看着直奔自己眉心而来的子弹，武次郎的意识本能的感到了危机，急忙抽回劈出的村正，可是面对如此近距离射击，武次郎根本来不及挡住飞速而来的子弹。
“轰”子弹击在武次郎的眉心炸了开来，一道巨大的金色符咒瞬间撞在了武次郎的身上。“嘭”武次郎被金色符咒砸在了地上，身体不断地抖动了起来，嘴里发出一阵阵凄厉的惨叫，身上的黑气不断地削弱着。
张宇看着倒在地上惨叫的武次郎，心底一寒，这东西也太厉害了。
枪神似乎一点也不在意地上惨叫的武次郎，从兜里掏出一支烟点燃抽了两口，走到张宇两人身边，疑惑的看了一眼满身血迹张宇向曹煦问道：“他是？”
“同伴！”曹煦面色如常的轻声道。
听到曹煦的回答，枪神的目光不由得好奇的上下打量起张宇来，被枪神凌厉的目光扫过的张宇有些不自在的动了动。
“什么能力？”枪神收回目光吸了口烟，嘴里轻声道。
张宇听到枪神的话微微一愣，旋即开口道：“火焰！”
“不错的能力！”枪神点了点头，微微笑道，“身上的伤没事吧？”
张宇摇了摇头笑着说道：“没事！休息两天就好了！”
曹煦没有理会张宇两人，目光四下看了看，突然脸色一变，朝张宇问道：“杨瑶呢？”
听到曹煦的话，张宇微微一愣，连忙朝四周看了看，旋即脸色变得难看了起来，因为和两人一起的杨瑶不见了！




第十八章 玄冥石出！(第二更！有点晚，求收藏红票)
“怎么，你们还有同伴？”枪神诧异的看着张宇两人说道，“可是，我刚才来的时候就只看到你们两个，没有看到其他人！”
“什么？你也没有看到杨瑶，难道是刚才混战的时候被人抓走了？”曹煦听到枪神的话不由得皱着眉疑惑的说道。
武次郎终于摆脱了那道金色符咒，此时的他看起来无比的虚弱，那近乎透明的身体仿佛被风一吹就会散一般，随时都有可能消散在这天地间。武次郎艰难的提起手中的村正，一道黑气从村正中散发了出来，不断地凝实着他的身体，眨眼间武次郎的身体再一次的厚实了起来，不过手中的村正却是变得暗淡无光，如同破铜烂铁一般，不复刚开始那般寒气逼人。
恢复过来的武次郎似乎依旧有些虚弱，看着不远处的张宇三人嘴里怪笑道：“嘎嘎，你们现在才知道找那个少女，不觉得太晚了吗！”
枪神看着身体依旧厚实的武次郎不由一愣，旋即看到暗淡无光的村正脸上露出了释然的表情，心道难怪这家伙似乎一点伤都没受，原来是用村正的煞气里凝实了自己的身体。那道金色符咒可是老大的独家秘制，老大可是说过，即便是遇到鬼王，也可凭借这张金色符咒与其一战，不过这村正还真是把厉害无比的刀，仅仅只是一把仿制的，居然就有如此强大的威能，连金色符咒都能硬抗，要是他手中的是村正真品，那麻烦就大了。
“怎么，你还没死啊，是不是想再来尝尝那金符的滋味！”枪神把玩了下手中的枪，猛地抬起右手，将黑幽幽的枪口对准了武次郎。
“武次郎，你们到底要干什么？你们把杨瑶抓到哪里去了？”曹煦看着小心戒备着枪神的武次郎大声说道。
武次郎用怜悯的眼光看了看张宇三人，脸色有些奇怪的对着枪神开口道：“你不该来送死！”
武次郎话音一落，地面微微一动，旋即不远处的礼堂发出一声巨响，武次郎听到这声巨响，面色一喜，身形一动便朝礼堂飘了过去。
“糟糕！玄冥石，快跟上去。”听到礼堂那边传来的巨响，曹煦脸色一变大声喊了起来。
话音一落张宇三人连忙朝礼堂冲了过去，当三人冲到礼堂时，此时的礼堂大门处早已是一片狼藉，张宇伸手挥了挥四处飞散的烟尘，入眼的是坍塌了一半的破碎大门，朝四周看了看，四周早已看不到一个人影。
“玄冥石，一定是被他们拿走了！”曹煦看着已经陷了下去的地面，微微皱眉道。
枪神蹲在地上看了看凌乱的脚印，吸了口烟之后，站了起来朝湖边的方向看着说道：“他们朝这边过去了！”
三人对视一眼，连忙朝枪神所指方向追了过去。
树林中，此时正有七八个忍者神情略显激动的站在那里，在众人的身前站着的正是那个从湖边消失的神秘男子。
“藤田君，圣石已经到手了！”石田接过手下递来的玄冥石激动的朝眼前的男子说道。
藤田满意的接过石田手中的玄冥石，笑了笑：“终于到手了。那么计划也该开始了！”
旁边的石田微微一愣，面色诧异的开口道：“藤田君，我们不是只是负责寻找圣石吗？况且这个阵法我们根本破不开，武次郎也救不出来，计划不是应该结束了吗？”
藤田看着石田诡异的笑了笑，“计划才刚开始而已！”
“噗”藤田手中突然出现一把长刀，插进了石田的胸膛，藤田扶着石田的身体，在他耳边轻轻地说道：“这是我的计划！”
石田看着眼前的藤田，眼睛顿时瞪大了起来，聪明如他自然明白藤田口中的那个计划，那是一个让人不寒而栗的计划。在这一刻石田终于明白了为什么藤田没有参加所有的战斗，为什么鬼女他们那么厉害，藤田却不出手反而让自己等人去送死，那是因为那个计划需要鲜血，人的鲜血！石田想朝身后的忍者们大喊，让他们逃命，因为他知道藤田要实施那个计划必然要杀光所有人，可是不断流逝的生命力让他张了张口，嘴里却是无法发出半点声音。
“安心的去吧，我会为你们报仇的！”藤田微微笑道，扶着石田的尸体朝忍者们走了过去。
石田身后的忍者们看着被藤田扶着石田，轻笑了起来。在他们看来，石田实在是太激动，虽然这次任务完成的不错，但是还是损失了不少同伴，并不值得高兴。
藤田就这样扶着石田的尸体走近了毫无防备的忍者中，“噗”“噗”几道白光闪过，忍者们难以置信的看着朝他们挥动屠刀的藤田，看着那飞舞的白光插入他们的身体，转眼间忍者们便被藤田全部击杀。至死忍者们眼中都充满了不可思议的神色，怎么会这样，藤田组长居然杀了自己！
藤田看着倒在地上的忍者，脸上露出了笑容，一切都准备好了，就等极阴之刻的到来了，想到这里藤田不由得激动了起来。突然不远处传来的一阵脚步声，让藤田眉头一皱，嘴里喃喃的说道：“来的还真快，可惜已经来不急了！”说完身形一动，便从树林之中消失不见了。
“他们应该是要到湖边去！”借着月光曹煦看着不远处的湖，轻声说道。
张宇两人点了点头，从一路的痕迹看来，这些忍者拿到玄冥石便赶向了树林，而整个九幽大阵之中他们唯一可能去的地方便是树林中的那个小湖，因为那里是九幽琐魂阵的阵眼所在。
“等下，有血腥味！”枪神突然停住脚步，小心的戒备了起来。
听到枪神的话，张宇两人连忙停了下来，仔细的观察其四周来，空气中飘过的血腥味，让三人小心的防备着。
“快看，那里好多尸体！”曹煦突然说道。
顺着曹煦的目光，三人走到了尸体旁边。看着地面上躺着的七八具尸体，张宇微微皱眉说道：“这些是刚才偷袭我们的忍者！”
枪神蹲下身来检查了下地上的尸体，开口道：“全部是一刀致命，而且是没有防备的情况下，初步估计是内讧！而且对方是一个高手！”
曹煦连忙将其他的尸体检查了一遍，有些失望的开口道：“玄冥石已经不在他们身上了！”
张宇看着地面的尸体说道：“既然是内讧，那么想必是为了争夺玄冥石。只是对方到底是谁？”张宇伸手指着地面上石田的尸体继续道：“刚才偷袭我们的忍者就是这人带队，现在他已经死了，可是刚才偷袭我们的忍者中并没有特别厉害的人。既然他们有如此厉害的高手为什么在刚才偷袭我们的时候不出手，如果这个抢走玄冥石的人出手，我们根本不可能坚持到枪神你来救我们！”
曹煦和枪神听了张宇的话，点了点头，这件事确实很奇怪。
曹煦苦笑着摇了摇头道：“这件事从一开始就很诡异，远不止我们看到的这么简单。现在我们还是尽快赶到湖边，也许一切就真相大白了！”
听到曹煦的话，张宇和枪神对视一眼，苦笑着点了点头，这都什么事，人都死了这么多，还不知道到底发生了什么。其实张宇他们不知道的是地面上躺着的人比他们更无法理解这件事，张宇他们是杀人，而他们却是被自己人杀。三人再次朝湖边赶了过去。
“魔鬼，快点放开我！”杨瑶看着不远处的武次郎嘴里大声喊道。
此刻的武次郎正在不停地吸收九幽琐魂阵阵眼的阴气，和枪神的战斗让武次郎元气大伤，此刻的他明显已经虚弱了不少，好在今天是至阴之时，天地间引起浓郁，加上九幽琐魂阵的吸收，源源不断地阴气注入到武次郎的体内。让他的身体渐渐地开始变得厚实了起来，原本暗淡无光的村正此刻正伫立在九幽琐魂阵的阵眼之上，不断地吸收着阵眼溢出的阴气。
突然一道人影出现在了武次郎的身边，正是从树林消失的藤田，感觉到身边的来人，武次郎停止了吸收阴气。取过阵眼上的村正，转过头来对着藤田说道：“圣石拿到了？”
藤田掏出怀里的玄冥石掂了掂，轻笑道：“现在一切都准备好了，就等极阴之刻一到，便可破开这大阵。到时候你便可以进入圣石之中成就鬼王之道！”
武次郎看着藤田手中的玄冥石，不由得大笑了起来，旁边的藤田也跟着武次郎笑了起来，脸上却是有着一丝让人难以察觉的嘲讽之色。
“你们两个魔鬼，一定会不得好死的！”旁边的杨瑶听到两人肆无忌惮的笑声，忍不住大声吼道。
武次郎却是意外的转过头来，对着杨瑶大笑道：“我早就死了！不过，你放心今晚你不会寂寞的，因为有人回来陪你的！哈哈哈……”
听到武次郎的话，杨瑶一愣，旋即想起了张宇和曹煦两人，连忙大吼了起来：“你们要杀了大姐姐他们？”
“不是我们要杀了他们，而是他们自己来送死！”藤田冷冷的看着湖边树林中冒出的三道人影冷笑道。



第十九章 极阴之刻 (求红票收藏！)
借着月光张宇三人很快便来到了湖边。皎洁的月光倾泻在平静的湖面上，月色下的湖边显得那般的凄美，湖上不时吹来的轻风在湖面刮起一丝涟漪，水中的圆月随着波纹不停的扭曲着。
张宇的目光越过湖面望向了湖心，借着月光，湖心阵眼处的三道黑影赫然伫立在月下。阵眼处是一块极小的陆地，湖水中阴气不断涌出朝阵眼处聚集着，那些阴气不停地被武次郎和他手中的村正吸收着，随着一道道肉眼可见的阴气的注入，武次郎的身体愈发的厚实了起来。而湖中的阴气还在不停的涌出，非但如此，阴气涌出的速度数量还在不停地上升着。
看着不断吸收九幽琐魂阵阴气的武次郎，曹煦脸色微变，朝张宇两人开口道：“不能再让他吸收阴气了，不然他会变得更加的厉害！”
听到曹煦的话正待出手的枪神，突然听到湖心传来了一个少女的声音，旁边的两人在听到这个声音之后脸色一变。湖心处传来的正是杨瑶的声音，听到杨瑶的声音，张宇心底不由得急了起来，杨瑶怎么会在九幽琐魂阵的阵眼里？那里自己这边的几个人根本就进不去，现在该怎么办呢。
“藤田，枪神就交给你了，其他的两个人就由我来对付！”武次郎看着湖边的三道人影说道。
藤田无所谓的点了点头，看着被困在阵眼里的杨瑶轻声道：“不管怎么样，一定要坚持到极阴之刻的到来，不然到时我们的一切努力就白费了！”
武次郎抬头看了看天空上挂着的圆月，声音有些激动的说道：“快了！”说完身形一闪，朝湖边扑了过去，看着飞身出去的武次郎，藤田脸上微微一笑，脚下一动，身体便从原地消失不见了。一时间两道黑影飞速的从湖心朝张宇三人飘了过去。
枪神看着朝三人扑来的两道人影，脸色郑重的开口道：“你们小心些！”话音一落，手中的枪一抖，九道黑光飞射而出，分射向空中的两道黑影。
武次郎看着射来的九颗子弹，手中村正一挥，顿时一道密集的刀网出现在了身前，挡住了身前射来的子弹。旁边的藤田却是在胸前结了一个奇怪的手印，顿时空中传来一阵剧烈的波动。一道身影突兀的出现在了藤田的身前，只见那道黑影手臂微微一抬，竟然抓住了射向藤田的子弹！
看着突兀的出现在藤田身前的那道黑影，曹煦和枪神心中一突，旋即不由得惊呼了起来：“傀儡师！”
傀儡师是一个古老的职业，他们可以自如的操纵另一个身体，宛若自己的分身。傀儡不同于现代中的机器人，他们不是那些依靠芯片的行动的钢铁，而是通过不同傀儡门派的秘法炼制而来，有的甚至是用活人炼制，靠着门派的秘法傀儡师依靠傀儡来作战。也正是因为傀儡的炼制方法让傀儡能够随心所欲的为傀儡师所用，两者一旦配合起来实力倍增。
“不错！枪神，今晚你的对手是我！”眨眼间藤田已经控制着傀儡来到了枪神的身前。
枪神转动了下手中的枪，看着藤田微微笑道道：“我也正想试试传说中的傀儡师到底有多厉害！”
“放心好了，我不会让你死了的，我会将你做成我的下一个傀儡的。”话音未落藤田身前的傀儡便急速的冲向了不远处的枪神。
看着眼前的武次郎，张宇和曹煦两人小心的戒备着。此刻的武次郎在吸收了大量的阴气的之后，身体明显已经恢复了不少，就连刚才还暗淡无光的村正，此刻也散发着摄人心神的寒芒。而武次郎对面的张宇两人，虽然体力恢复了不少，但是依靠道力的曹煦脸色却是依旧显得有些苍白。
武次郎看着眼前小心戒备着的张宇两人，脸上得意的抽动了几下，手中村正一挥，一道黑气急速射向了曹煦。看着射向曹煦的黑气，张宇急忙运转眉心的烈阳战纹，一团火焰顿时出现在了张宇的手中，张宇二话不说，挥动拳头迎上了黑气。
“哧”黑气和张宇手上的火焰撞在了一起。
感受着手上传来的剧痛，张宇知道这次交锋自己吃亏了。对面的武次郎看着接下自己一道黑气的张宇，嘴里怪笑一阵扑向了张宇两人。张宇身后的曹煦双手在胸前急忙结了一个手印，顿时一道金光飞射而出，直奔武次郎。而在发出这道金光之后，曹煦脸色变得更加的苍白了，嘴里不停地喘着气，显然这道攻击已经消耗了她全身所剩无几的道力。
看着曹煦手中激射而出的金光，武次郎嘴里大吼一声，“十字斩！”顿时一道恐怖的黑气迎向了金光。
“嘭”空中因为金光和黑气的撞击传来了一道巨大的爆炸声。
枪神闪过傀儡的攻击手上一抖，几颗子弹飞射而出，直奔控制傀儡的藤田，既然杀不死傀儡，我就杀了控制傀儡的人！看着空中的几道黑光，藤田不屑的笑了笑，对着空中射来的子弹毫不理会，脚下反而加快了步伐冲向了枪神，“噗……噗”子弹击中了藤田的身体。
“怎么可能？”枪神难以置信的看着被子弹击中却似乎没有丝毫受伤的的藤田惊呼了出来。他实在无法想象血肉之躯究竟是如何能抵挡自己手中的子弹，要知道这把手枪是枪神自己改良过的，子弹的射速，威力都有极大地提升，哪怕是面对一个钢铁人，枪神也敢自信的说，能将他打出个洞来。可是此刻子弹打在藤田身上却是没有任何反应，甚至诡异的连一滴血都没有流出，仿佛子弹打中的不是一个活生生的人，而是一件死物！
藤田身形一动便来到了出神的枪神跟前，嘴里轻声道：“因为我自己本身就是个傀儡！”说完双手一伸，轰向了枪神的胸口。
枪神听到藤田的话微微一愣，旋即感到耳边传来的气爆声，连忙抬起双手护在了自己的胸前。“嘭”一道巨力从藤田的双手上传来，猛地将枪神砸退了开去。
“咦，没想到你还是一个古武者，难怪实力这么强！”看着枪神手臂上那层淡淡的白色雾气，藤田有些惊奇的说道。
此时枪神正一脸惊疑的看着藤田，这个人居然是个傀儡！傀儡本身是没有生命没有思想的，受傀儡师的操控进行战斗以及各种动作。而眼前的这个日本人居然是一个傀儡，还能操纵另一个傀儡，一个将自己的身体炼化成傀儡的人，一个拥有傀儡身体的人类！这让枪神想起了鬼上身，身体只不过成了一个容纳灵魂的躯壳，很明显眼前的藤田比鬼上身有过之而无不及，因为他的连身体都不是人类了！
陡然几道破空声从枪神的身后传来，枪神连忙抬起手中的枪，瞬间射出几颗子弹迎向傀儡射出的暗器，“叮……叮”空中传来了一阵金铁交击之声。
“你上当了！”一道人影出现在枪神的身后，飞快的轰出一拳砸在了错愕的枪神后背上。
“嘭！”后背传来的巨力将枪神的身体抛飞了起来，枪神感觉自己的喉咙一甜，一口鲜血再也忍不住吐了出来。砸在地上的枪神，连忙就地一滚，“噗、噗”几道暗器射在了枪神身旁。
张宇闪过武次郎的一刀，挥起拳头砸向了武次郎。武次郎却是奇怪的没有再躲了，反而任由张宇手上的火焰砸在他的身上，奇怪的是张宇手上的火焰仅仅只是接触到武次郎的身体便熄灭了！感受着从武次郎身上传来的寒气，张宇连忙抽回右手朝身后一跃，离开了武次郎的攻击范围。
武次郎却是出奇的没有再次追上张宇，反而抬起头看着天空中那一轮已经升到正中的圆月,脸上露出了兴奋之色。就连一旁已经重伤枪神的藤田此时也是停止了攻击，双目怔怔的看着天上的圆月。
月色依旧那么朦胧，轻风还是那般撩人，不同的是此刻四周一片寂静，再也听不到任何声响，张宇甚至可以清晰地听见自己的心跳声。突然空中传来了一阵奇怪的波动，一道道肉眼可见的黑气不断地从地面涌出，旋即飞速的冲向九幽琐魂阵的阵眼。
“啊！”阵眼中杨瑶发出了一声惨叫，身形不断地扭曲着，头顶之上陡然出现了一个巨大的漩涡，不断地吸收着四周散发出的阴气。
张宇听到阵眼处传来的惨叫，不由得朝阵眼看了过去，看着那道因为剧烈痛苦而扭曲的人影，心底一紧，杨瑶出事了？连忙转过头来对着脸色苍白的曹煦问道：“出什么事了？”
曹煦看着那不断涌入阵眼的阴气，不由得感到一阵心悸，对着张宇却是摇了摇头。看着摇了摇头的曹煦，张宇只得不甘的看着湖心的阵眼，心中却是担忧不已。
阴气汇聚的速度还在加快，阵眼的漩涡也在不断地变大，不断旋转的漩涡引动了平静的湖水，整个九幽琐魂阵内不停地波动了起来。
陡然平静的天空中一道幽蓝色的光柱从天而降，射向了阵眼！顿时原本急速旋转的巨大漩涡诡异的停滞在了空中，仿佛整个世界都在这一刻停留了！




第二十章 三阴聚！ (求红票收藏！)
看着那道从天而降的光柱，武次郎脸上一阵扭曲，显然这是因为极度的兴奋所致。张宇三人则是怔怔的看着那道光柱，有些不知所措，那停滞在空中的阴气，仿佛被冻住了一般，不再移动分毫。
陡然空气中传来了一阵剧烈的波动，顿时四周停滞的阴气如同脱缰的野马一般，急速奔向九幽琐魂阵的阵眼！“轰”一股强悍至极的气势瞬间从阵眼爆出，强大的气流冲击着湖水，一时间整个湖面变得动荡了起来。看着从阵眼袭来的气流，众人连忙奋力抵御着。
张宇运起全身的力量抵御着这股袭来的气流，然而面对着这股强大的气流，张宇脚下不停地向后滑动着，突然张宇背后传来了一双柔软的双手，原来身后的曹煦眼见张宇就要抵挡不住这股强大的气流，连忙上前帮起张宇来。即便是集合了两个人的力量，张宇还是忍不住后退了几步。一时间，张宇心底不由骇然，光是在这里的气流就是如此的强大，那阵眼处又该是何等的恐怖！
张宇不远处的几人在面对这股强大气流也不好受。只见枪神背靠着一颗大树才将这恐怖的气流抵挡了下来，而此时他身后的那颗大树却是连根朝外突了出来，显然枪神在这次气流中几乎是耗尽了全力。而刚才攻击枪神的藤田和他的傀儡也是一前一后的站着，藤田身后的傀儡此时双脚早已陷入了地下。而一直嚣张的武次郎此时身体也变得淡薄不少，就连手中的村正此时也在地面划出了一道长长地伤口。
终于那股强大的气流在持续了极短的几秒钟之后消失了，众人在这股气流消失之后，不由得长出了口气。回想起刚才那道恐怖至极的气流，张宇心底不由得狠狠一跳。此刻湖边四周的树林如同被海浪冲击过一般，东倒西歪，一片狼藉。
在这股气流消失的瞬间三道人影快速的朝阵眼飞奔而去，飞奔而去的正是武次郎和藤田以及藤田的傀儡。飞奔中的武次郎看着那道幽蓝色的光柱，嘴里发出了一阵得意的笑声：“哈哈哈……极阴之刻终于来了！”
曹煦听到湖中传来的武次郎那得意的笑声，身体顿时如同雷击一般，所有的事情在曹煦的脑海之中不断地闪过，曹煦努力的抓住了事情之间的那一丝联系，顺着这一丝联系，曹煦想通了所有的事，不由得惊呼了起来：“三阴齐聚！”
听到曹煦的话，身旁的张宇两人不由一愣，三阴齐聚？什么东西？
曹煦看着飞奔而去的两人，仿佛看到了什么极度恐惧的事一般，俏脸变得无比的难看了起来，声音有些颤抖的对着张宇两人说道：“一定要阻止他们，绝对不能让他们在三阴齐聚这段时间引动九幽琐魂大阵！”
看着有些疑惑的两人，曹煦来不及详细解释，却是简单的提了下三阴齐聚。原来所谓的三阴齐聚指的是阴时、阴地、阴石三者齐聚。而此刻却是这三样东西齐聚在了这个九幽琐魂大阵之中，极阴之刻、九幽之地、玄冥之石三者皆是至阴之物，一旦引动了九幽琐魂大阵，三者的阴气便会注入到玄冥石之中，到时任何一个鬼魂只要炼化玄冥石便会直接成就鬼王之位！而且直接位列阴神！然而倘若炼化了玄冥石的鬼魂，本身并不足以炼化那玄冥石之中的阴气，则会直接变成一个恶鬼，没有丝毫思想只知杀戮的恶鬼！
听了曹煦所言，枪神不由得感到一丝寒意，一个位列阴神的鬼王一般的杀戮机器，哪怕是他们全组一起来也不是对手。位列阴神和不是阴神完全是两个不同的概念，一个鬼王修为的恶鬼对枪神而言，虽不敢说一定能消灭它，但是拼个两败俱伤却是不成问题。但若是对方是位阴神，那枪神还不如自杀来的轻松。
看着已经快要冲到阵眼处的武次郎两人，曹煦脸色严肃的看着枪神开口道：“枪神，出手吧！”
枪神苦笑着点了点头，快速的从身上拿出几件奇怪的东西，迅速的和手中的那把手枪组合了起来，眨眼之间一把奇形怪状的武器出现在了枪神手中。那把武器有着一个巨大的后座，拳头般大的枪膛，拇指粗的扳机，枪口却是微不可见，看着那黑幽幽枪口，张宇心底寒气直冒。光是看着这柄武器，张宇心中便有一种无法低档的感觉。
“借下你的肩膀！”枪神朝着张宇开口道，双手已经托起那柄奇怪的武器放到了张宇的肩上，旁边的曹煦连忙走到枪神身后，双手抵在了枪神的后背上。看到这一幕，张宇不由得咂舌，这柄武器的后坐力当真恐怖如斯？
枪神检查了下武器的各处，确认没有一丝问题之后，从怀里掏出了一个暗金色的盒子，盒子上面绣着一条飞舞的金龙。枪神脸色郑重的打开了盒子，只见盒子中间静静地躺着一枚细小的暗金子弹，同盒子一样那枚暗金的子弹上依旧有着一条金龙。枪神小心翼翼的将子弹缓缓的拿将出来，仿佛手中的不再是一枚子弹，而是一颗即将爆炸的炸弹一般。
将暗金子弹压进枪膛，枪神脸色一变，双目顿时金光一闪射向了在湖面飞奔的武次郎两人！藤田忽然感到身后传来一丝寒意，让他心底不安了起来，连忙朝旁边的武次郎开口道：“武次郎，拦住他们，我去引动九幽琐魂阵！”
武次郎也感觉到了身后传来的那股寒气，点了点头朝藤田开口道：“我一个人可能拦不住，让你的傀儡也来帮忙！”
“好！坚持到我引动九幽琐魂阵，然后我来接应你！”藤田说完，控制着傀儡跟着武次郎一起转身朝张宇三人扑去。
枪神依旧目不转睛的盯着湖面的三道黑影，额头的汗珠不断地渗出，终于枪神的精神似乎到达了一个极限，身后传来了曹煦的娇喝声：“枪神！动手！”
陡然枪神身上爆发出一股强大的气势，手指微微一动，一道清脆的响声在张宇的耳旁响起，顿时一道巨大的力道从枪身上传来。“丝”巨大的后坐力让张宇三人的身体，不住的朝后滑动，地面之上一道清晰地痕迹赫然而立。
看着那道从枪口激射而出的暗金色子弹，枪神双目中猛地一道金光击在子弹的后面，顿时那枚暗金色的子弹诡异的从原地消失了。射出金光的枪神，此时满头大汗，一脸的痛苦，显然那一枪不但消耗了大量的精力，还让他的身体受到了不小的伤害！
武次郎突然感到一股恐怖的气息飞速的朝自己奔来，那是一股让他提不起一丝抗拒之意的气息，武次郎心底大骇，身后的傀儡一闪瞬间挡在了武次郎的身前。只见傀儡身上一阵扭曲，一道厚实的人盾出现在了武次郎身前。然而身后的武次郎似乎依旧有些不放心，嘴里大喝一声，顿时身上黑气大作涌向村正，旋即一道密集的黑色刀网出现在了武次郎身前。
“嘭”暗金色子弹没有一丝阻碍的穿过了傀儡，一时间傀儡爆炸了开来，破碎的身体四处飞射。“叮”暗金色子弹撞在了村正上，一道火花飞溅开来，“啪”巨大的冲击力将武次郎手中的村正撞飞了出去。在突破了这两道阻击之后的暗金色子弹，速度减缓了不少，却依旧朝飞奔中的藤田激射而去。
感觉到身后传来的破空声，藤田连忙转过头来，挥动拳头迎向了那枚暗金色的子弹。
“嘭”的一声巨响，子弹在藤田的手上炸开，爆炸的冲击力将藤田猛地抛飞了起来，砸在了九幽琐魂阵阵眼的不远处。
看着被这一枪炸散的傀儡，重伤的武次郎，以及那个生死不知的藤田，张宇心底寒气直冒，好恐怖的一枪！一枪之威强悍如斯！当不愧枪神之名！
突然湖面上一道人影缓缓的站了起来，正是被炸飞的藤田，此刻的藤田右边的身体已经消失不见，身体却诡异的没有一丝鲜血流出。藤田只是瞟了一眼自己的身体，脚下一动身体便再次急速飘向了阵眼。
失败了！看着依旧朝阵眼飞奔而去的藤田，枪神不由得苦涩的笑了笑。
武次郎收回村正，看着刀刃上的那个小小的缺口，脸上不由得有些惆怅。此刻的武次郎身体明显的变淡了不少，看着已经冲到阵眼处的藤田，武次郎再次激动了起来，身体一边吸收着阴气，一边急速的朝藤田飘去。
藤田看着眼前的阵眼，那张被炸得面目全非的脸一阵抽动，抬起唯一的左手在胸前结了一道奇怪的手印。顿时藤田的眉心光芒一闪，一道奇怪的图案出现在了阵眼之上。
随着这道图案的出现，整个九幽琐魂大阵陡然间变得剧烈动荡了起来，旋即阵眼处的杨瑶发出了一声凄厉的惨叫，身体开始缓缓地变淡了起来。藤田拿出玄冥石朝阵眼一抛，整个九幽琐魂阵的阴气似乎在这一刻找到了出口一般，疯狂的朝玄冥石涌了过去。




第二十一章 九幽破！(求收藏红票！)
一道道深黑的阴气不停地注入到了玄冥石中，就连那道幽蓝色的光柱此刻也是直接投射在了玄冥石上。一时间，阵眼，天空，四周的阴气形成了一道道实质般的洪流涌进了阵眼之上拳头般大的玄冥石。阵眼处的杨瑶嘴里不停的惨叫着，一声比一声凄厉，那本就透明了的身体不断地透过阵眼化作一缕缕阴气涌进了玄冥石。杨瑶的身体愈发的的透明了，已经微不可见，突然杨瑶的身体完全消失了，是的完全消失了，化作阴气消失在了阵眼里，空中剩下的只是一道淡淡的惨叫声不断的飘荡着。
看着那消散在天地间的人影，张宇眼角滑过一丝泪水，看着旁边的曹煦难过的问道：“你不是说杨瑶在玄冥石中便不会死吗？”
曹煦不敢直视张宇那透人身心的目光，低下头略带歉意的说道：“对不起！三阴齐聚，阵眼中的一切阴魂都将化为最原始的阴气注入玄冥石中！”
“现在不是责怪的时候，还是想办法怎么才能阻止九幽琐魂大阵吧！”旁边脸色苍白的枪神看着张宇两人叹了口气说道。
曹煦听了枪神的话却是摇了摇头开口说道：“九幽琐魂阵一旦发动，便不可逆转，唯一的机会就是在武次郎炼化玄冥石之时出手，毁掉玄冥石！”
毁掉玄冥石？听到曹煦的话，张宇不由一愣，旋即苦笑了起来：“毁掉玄冥石，现在我们还有力量毁掉玄冥石吗？”旋即看了看脸色苍白的曹煦和枪神，再看了看自己那一身伤，叹了口气。
曹煦看着那不断吸收阴气的玄冥石，咬了咬银牙，似乎做出了什么重大的决定一般。看着曹煦那一脸的决然，枪神心底不由一跳，连忙大声吼了出来：“不行，老大说过不能让你动用那东西，那对你伤害太大了！”
“除了这个办法，你还有什么更好的办法能够阻止他们吗？”曹煦看着枪神轻声的说道。听到曹煦的话，枪神本欲再次开口，但是看到曹煦那一脸的毅然之色，旋即叹了口气便不再言语了。
张宇听着两人对话，似乎曹煦还有什么底牌一般，只是这个底牌会对曹煦造成巨大的伤害，顿时张宇看向曹煦的眼神不由得变了变。
看着疑惑的看着自己的张宇，曹煦苍白的脸上微微一笑，开口道：“你知道他们为什么称呼我叫鬼女？”
看着曹煦脸上的笑容，张宇心中突然感到一丝寒意，鬼女？难道只是抓鬼吗？看来自己将他们想的太简单了！
一路飞奔而至的武次郎在经过一路上的吸收阴气之后，身体也变得厚实了一些，不在如刚才一般那么淡薄。看着不断吸收着阴气的玄冥石，武次郎仿佛看到了自己成为鬼王一般，脸上的黑气不停地抖动着。
“藤田君，借用支那人的一句话，大恩不言谢！”武次郎看着引动九幽琐魂阵的藤田恭敬的鞠了一躬开口说道。
藤田那面目全非的脸上微微一跳，显得异常的骇人，走到武次郎的身边轻声道：“为了大日本帝国，即使是我死了都是值得的！”
武次郎举起手中的村正朝天一指，嘴里大吼一声：“为了大日本帝国！”
“嘭”“藤田你个王八蛋，居然偷袭我，啊！救我！”武次郎的身体突然被一道金光包围着被藤田踹进了九幽琐魂阵阵眼之中，旋即武次郎发出一阵凄厉的惨叫声。武次郎的身体上的阴气不断的涌入玄冥石，那本就不算太厚实的身体在阴气不断地流逝之后变的更加的淡。眨眼之间刚才还意气风发的武次郎便化作一缕阴气消失在了阵眼之中，仿佛这个世界根本就不曾有个这个人一般。看着消散在了阵眼处的武次郎，阵眼之外的藤田嘴里发出了一阵得意的大笑。
原来就在武次郎得意之极的时候，藤田在武次郎身后结了一个奇怪的手印，一道奇异的金光瞬间包围了武次郎，让他丝毫动弹不得，旋即藤田便一脚将武次郎揣进了阵眼之中。
听着湖心处传来的大笑，张宇三人面面相觑，一时间不由得傻眼了。曹煦嘴里喃喃的说道：“这算什么事？藤田他是人类根本用不了玄冥石，他杀了武次郎，那他们的一切努力不就白费了吗？”
枪神听到曹煦的话，不由得想起了刚才被炸的只剩半边身体的却没有一丝鲜血流出的藤田，开口道：“其实我刚才感觉似乎藤田并不算一个真正的人类，因为他是一个傀儡！”
“傀儡？”张宇和曹煦惊讶的看着枪神问道。
枪神点了点头继续道：“我和他战斗的时候听到他亲口承认的。”
曹煦看着湖心大笑的藤田轻声低语道：“傀儡？有灵魂的傀儡，九幽锁魂阵，玄冥石，血祭……糟糕！”
“怎么了？”张宇两人听到曹煦的话，不由向曹煦看来。
曹煦正待说话，却见湖心处的藤田在胸口快速的接了一到手印，顿时九幽琐魂阵阵眼上的那道图案快速的旋转了起来。四周的空气中传来一阵强烈的血腥味，地上的鲜血变作一缕缕血雾漂浮在空中，一时间整个九幽琐魂阵内便成了诡异的血红色。空中飘起的血雾，不断地凝实化作一道道鲜红的血流急速的奔向旋转的图案。随着鲜血的注入，那道奇怪的图案变成诡异的血红色，在阵眼处不停地旋转着，就像一个张开大嘴的怪兽。
“这是什么？”看着空中的一道道血流，张宇脸色不由一变。
“果然是血祭！”看着阵眼处不断变成血红色的那道图案曹煦继续道，“他要用血祭释放自己在傀儡里的灵魂，进入玄冥石之中成就鬼王！难怪他一直不出手，原来他是想自己做鬼王！”
四周的血流依旧不断的朝阵眼的图案急速的涌去，天地间的阴气还在不停地涌进玄冥石之中，仿佛感受到了这股极为恐怖的阴气一般，张宇眉心的烈阳战纹开始缓缓的转动了起来，一股愈来愈强的暖流不断的从眉心涌出，张宇的体力精力在这股暖流的滋润之下快速的恢复着。感受到身体的变化，张宇不由一喜，经过这几次战斗下来，原本还为自己有了异能而兴奋的张宇才知道人外有人天外有天。在异能消耗之后，自己反而成了这个小团队的累赘，这让一直自信的张宇不由得感到了一丝自卑。在这关键的时刻，烈阳战纹终于爆发了，让张宇再次充满了信心。
旁边的曹煦两人并没有注意到张宇身上的变化，此刻他们正全神贯注的看着湖心的阵眼，因为那里的那道幽蓝色的光柱已经开始变淡了。四周涌动的阴气也开始变得缓慢了下来，一切都显示着，极阴之刻即将过去，玄冥石即将离开阵眼。
看到这里，曹煦伸出玉手在胸前快速的结了一道手印，嘴里轻喝一声：“天地无极，玄天正雷，幽冥使者，以我之名，现！”一滴殷红的鲜血迅速的从曹煦的指尖流出，直飞到眉心处。
在这滴鲜血滴在曹煦的眉心之后，一道恐怖的黑气瞬间从地底冒出，一闪没入曹煦的身体之中。曹煦身上的气势随着这道黑气的涌入不断的攀升着，感受到身旁传来的那道恐怖的气息，张宇眉心处的烈阳战纹似乎受到了刺激一般，旋转地速度陡然攀升，一股强悍的气势从张宇身上传出。
感受着身旁两人不断攀升的气势，枪神脸上微微一笑，这两人难不成较上真了，居然针锋相对的提升着自己的实力。枪神却不知天地间阴阳、正邪本就相生相克，此刻曹煦身上那至阴之气，就像一根导火索，点燃了张宇身上那至阳之气。一时间张宇和曹煦两人的气势不断地飙升。
看着即将停止吸收阴气的玄冥石，藤田不禁激动了起来，连忙捏了一道手印，将阵眼上的那道图案收回到自己的头顶。被图案笼罩的藤田身体不停的颤抖着，一道淡淡的人影不断地从那具破碎的身体之中被抽了出来，图案上的血色能量在人影不断出现之时疯狂的倾注到了那道淡淡的人影之上。顿时那道人影开始变得血红了起来，而藤田的灵魂在那道血色的倾注下，从身体冒出的速度也加快了不少。但人影似乎有些承受不了那血色的能量变得扭曲了起来，仿佛受尽折磨一般，最终那道淡淡的人影再也忍受不住，惨叫了起来。
终于那道人影从藤田破碎的身体之中被抽了出来，此时天空之中的那道幽蓝色光柱已经变得透明了，眨眼之间便消失在了天地之间。阵眼涌出的阴气在幽蓝色光柱消失之后停了下来，四周涌来的阴气也消失不见了，阵眼处只剩下那静静躺在那里的玄冥石。整个九幽琐魂阵在这一刻仿佛恢复了往日的平静，四周没有一丝的声音，甚至连风都不曾吹过。
看着气势已经停止攀升的两人，枪神不由的松了口气，一个至阳的火焰，一个至阴的幽冥使者，这两人别自己打起来了才好。
似乎感觉到四周已经停止流动的阴气，微闭着双眼的张宇两人陡然睁开了双眼，看向湖心处已经停止吸收阴气的玄冥石。两人身形一闪，急速的朝湖心处飞奔而去。
感受着急速朝自己奔来的两人，那道血红色的身影不由一愣，怎么会有两道如此强大的气势，看着那道火红色的身影，藤田脸上微微一笑：“本来是准备收拾鬼女才用的，现在刚好将你们两个一起收拾了！”说完手中结了一到手印，头顶那道图案迅速的朝张宇两人飞去，做完这一切的藤田，伸手一挥，阵眼处的的玄冥石顿时剧烈的震动了起来。
突然玄冥石挣脱了阵眼的束缚，阵眼处的阴气瞬间一散，飘散开来，天空之中传来了一阵剧烈的波动。“嘭”的一声从四周传来，似乎什么破碎了一般。
飞奔中的曹煦感到天空中传来的一阵波动，心底一寒：九幽琐魂阵破了！



第二十二章 成功了？
看书的大大，有书架的给个收藏吧，已经签约了！
===========================================================================================================================================
天地间似乎就在这一刻定格了，死寂！没有一丝的声音！唯有空中的飞舞的两道人影，以及那道奇怪的图案还在不停地舞动。
看着那道飞奔而来的血色图案，张宇嘴里发出一声低沉的怒吼，右拳猛地挥出，一道恐怖的火焰从张宇的手中飞射而出，旁边的曹煦似乎也不甘寂寞，娇喝一声，一道浓郁的黑气瞬间射向空中飞来的血色图案。
藤田看着和血色图案交战的张宇两人不屑的一笑，控制着身体上的血色力量朝玄冥石袭去。玄冥石在接触到这股血色能量之后，不停地抖动了起来，渐渐的玄冥石似乎不再抗拒这股血色能量，反而缓缓的吸收了起来。
看着吸收起血色能量的玄冥石，藤田不由得激动了起来，玄冥石的炼化第一步已然成功了。突然不远处传来了一道巨大的爆炸声，血色图案在张宇两人的联手攻击下黯淡了不少，看着黯淡了不少的血色图案，藤田心底一急。手上急忙捏了一道手印，顿时血色图案血色大胜。
看着血色大胜的图案，张宇两人连忙退了开来，运气身上的力量防御了起来。原来藤田看见血色图案无法阻止张宇两人，无奈之下竟然要自爆血色图案，用自爆的威力来拖住张宇两人的步伐。
“嘭”空中的血色图案猛地炸了开来，两道血色能量在藤田的控制下射向了不远处的张宇两人。看着朝自己射来的那道血色能量，张宇双手一合，猛地一跃朝血色能量劈了过去。身旁的曹煦则是身形一动，一道黑气射出包裹了那道血色的能量。
藤田双手不断的飞舞，头上的玄冥石正缓缓的下降，不断地朝藤田的胸口飘去，炼化玄冥石第二步融合！玄冥石在血色能量的牵引之下，不断的没入藤田的胸口，直至完全进入。
“嘭”血色能量在张宇双拳浓浓的火焰之下化作一团雾气飘散在了空中，张宇身形闪动朝藤田冲了过去。被黑气包裹的血色在一阵剧烈的抖动之后，便安静的回到了曹煦的体内，曹煦身上的气势在这股黑气进入之后猛地飙升了一大截。突破血色能量的阻碍之后，曹煦脚下一动，身形快速的冲到了藤田身边。
“你们来晚了！”藤田看着不远处的两人轻声笑道。
看着已经没入藤田体内的玄冥石，曹煦嘴里娇喝一声：“一个还没成就神体的鬼王而已！也敢猖狂！”话音一落手中一道手印快速结出，一道黑气猛地袭向藤田，旁边的张宇也是口中怒吼一声，手上火焰暴涨，一记大蛇薙轰向不远处的藤田。
藤田看着射向自己的一红一黑两道攻击，脸上不屑的笑了笑，右手轻轻一挥一道恐怖至极的血色能量猛地冲藤田的右手射出。“嘭”空中三道攻击撞在了一起，短暂的相持之后发出了一声巨响。
看着轻而易举的便接下了自己两人攻击的藤田，张宇身形一闪，出现在了藤田的身侧，双手一合，口中大喝一声，瞬间双手上的火焰猛地腾升几倍砸向了藤田胸口处的玄冥石。拳头刺破空气，发出尖锐的呼啸声。“哧”藤田右手一伸，一只巨大的血手如同钳子一般死死的夹住了张宇布满火焰的双手，让张宇丝毫不能寸进，张宇手上的火焰和血色能量不断地相持着。
不远处的曹煦看到张宇出手后，快速的在胸前结出一道道手印，一道恐怖的黑色大尺浮现在了空中，曹煦娇喝一声，右手一挥，那道尺子瞬间袭向了藤田的胸口。尺子划过长空，带起一道道气爆之声。“嘭”一只左手诡异的出现在了尺子上，让那道黑色的尺子，再也不发动弹。
抓住两人攻击的藤田脸上冷冷一笑，双手猛地用力一挥，张宇两人只感觉身体似乎被抡起了，旋即两人狠狠的砸在了地上。藤田身形一闪出现在了张宇的上方，右手一握朝地上的张宇砸去。看着那道血色巨手砸下，张宇心底大骇，连忙朝旁边一滚。“嘭”藤田一拳砸在了张宇身旁，巨大的冲击力，将张宇抛飞了起来。
看着被抛飞的张宇，藤田嘴角一笑，身形微动，瞬间从原地消失了。在空中的张宇看着突然消失的藤田，心底一寒，糟糕！连忙控制着身体朝旁边移去，然而后背传来的那道急速的破空声让张宇，心底一颤，来不及了，心意一动，后背处一道厚实的火焰盾牌瞬间结成。
“嘭”一道恐怖的血色巨手砸在了那道火焰护盾之上，火焰护盾随之破碎，巨手砸在了张宇的后背之上。“啪”张宇的身体和大地再次来了一次亲密的接触，不过这次张宇显然没有刚才那么幸运了。此时的他，嘴里不断的吐着鲜血，那微微弯曲的右手明显已经断了，身体上传来的剧烈疼痛让张宇身体不停地颤抖着，嘴里大口大口的吐着鲜血。张宇只感觉自己的身体似乎被砸成了无数块，那撕心裂肺的疼痛不断的从身体各处传到大脑之中，让张宇快要喘不过起来。
本待再次追击张宇的藤田突然感到身后传来了一阵剧烈的波动，一个奇怪的棒子出现在了曹煦的手上。看着曹煦手上的那根棒子，藤田不由的有了一丝惧意。曹煦手中的正是幽冥使者克制一切鬼魂的打魂棒，虽然只是曹煦运用黑色能量凝聚的，但是却诡异的拥有了一丝打魂棒的神奇之力。有甚者传言，打魂棒下打阴魂，上打阳人，由此可见连活生生的阳人都能打，何况是藤田这个还未铸就阴神之体的鬼魂，只要不是位列仙班，打魂棒皆有克制之力。
曹煦将手中的打魂棒扔出，手中快速的结了一道手印，打魂棒急速的攻向藤田。看着飞来的打魂棒，藤田微动就欲闪开，却诡异的发现自己的身体似乎被定住了一般，无法移动。看着愈来愈近的打魂棒，藤田心底大急，怒喝一声，顿时藤田身上的血色之气大胜。挣脱了禁锢的藤田还未来的及高兴，头上的打魂棒却是已经砸了下来。“嘭”打魂棒砸在了藤田的头上，顿时从藤田身上吞噬了不少血色能量。
被打魂棒砸中的藤田发出了一声惨叫，那种来自灵魂深处的痛楚，让藤田看向曹煦的目光充满了怨毒。藤田却是不知倘若没有玄冥石护体，仅仅这么一砸就能让他没了半条命。
曹煦在发出着一道攻击之后脸上那浓郁的黑气不由的黯淡了不少，显然这次攻击消耗了她不少的精力。看着那不断变淡的打魂棒，曹煦不由得苦笑了一下，果然这等恐怖之物想要完全操控，凭自己目前的实力是不行了。此时张宇脸色苍白的从地上爬了起来，那浑身的鲜血让人看得心惊胆战。
看着消失了的打魂棒，藤田不由得大笑了起来：“鬼女，还有什么本事尽管拿出来，不然等会可就没机会了！”说完藤田一脸玩味的看着张宇两人。此时的两人一个深受重伤，一个精力消耗过度，那强行提升的实力正在缓缓的跌落。而对面的藤田那胸口的玄冥石却是不断地溢出阴气，铸就着神体。
看着嚣张的藤田，曹煦脸色一肃，陡然身上的黑气不断地朝身前涌出，一个黑色的圆球眨眼间便在曹煦的身前凝聚了起来，随着后面曹煦不断的注入黑气，那个黑色的圆球不断的膨胀了起来。感受着圆球里那恐怖的能量，张宇不由咂舌，这道圆球的能量还真是恐怖，自己要是被砸中了恐怕连渣都不会留下。随着身上最后一丝黑气涌入了圆球，曹煦的身体变得摇摇欲坠了起来。
“快。凝结火之球！”曹煦艰难的对着张宇说道，仿佛这句话抽干了她身上所有的力气一般。
听了曹煦的话，张宇心意一动，眉心的烈阳战纹飞速的旋转了起来，一团火球出现在了张宇身前，随着张宇不断地注入火焰，那个火球不断地变大了起来。当张宇将最后一丝火焰注入了火球之后，他终于体会到了曹煦的感觉，那发晕的头，如同有着千斤重担压着一般，不住的往下垂。
“扔出去！”
两道巨大的球体在曹煦出声之后，朝藤田飞了过去。看着朝自己飞来的两个能量恐怖的球体，藤田不屑的一笑，能量很强，却还在自己的掌控之下。想到这里，藤田身上血色之气猛地一升，两只巨大血手朝两个能量球抓了过去。
看着准备抓住能量球的藤田，曹煦苍白的脸上诡异的一笑，一道鲜血猛地从她口中喷出，射在了两个能量球上。原本分开的两个能量球在这道鲜血的牵引下，诡异的融合在了一起，是的是融合，而不是爆炸。一黑一红两个圆球不断地融合，相互交融，就如同道家的阴阳相合的阴阳鱼一般，诡异的将至阴至阳融合在了一起。
“什么？”看着融合在了一起的两个能量球飞速朝自己飞来的‘阴阳鱼’，感受到其中那恐怖到了极点的气息，藤田心底一凉，难道真的要失败了吗？心底不甘的怒吼着，一道道血色能量出现了身上，挡在了藤田和阴阳鱼之间。
“嘭”阴阳鱼瞬间便砸破了血色护盾，砸在了藤田的身上。一声悠长的惨叫从阴阳鱼中传了出来，旋即消失在了夜空。
看着被阴阳鱼吞噬的藤田，张宇三人心底不由同时想到：成功了吗？




第二十三章 落幕！(第二更！求下收藏红票！)
天空之中那道‘阴阳鱼’和藤田撞在了一起，狂暴的能量在一瞬间爆炸了开。“轰”湖心阵眼处张宇两人感受到那传来的恐怖能量风暴，连忙拖着疲惫的身体一跃，跳进了湖水之中。
这股能量风暴爆发的速度极快，飞速的从中心处席卷而出，仅仅一个眨眼间，便从中心朝四周扩散了开来。惊天动地的爆炸声响，将无数华阳学子从睡梦中惊醒。罗欣本来就因为张宇那个奇怪的电话睡得不踏实，而今听到‘鬼屋’处传来的巨大爆炸声，心底一跳，仿佛什么重要东西要离开了自己一般，看向‘鬼屋’的双眼不知不觉中湿润了。
“怎么了？”王悦看着挂着泪痕的罗欣有些奇怪的问道。
罗欣看着‘鬼屋’摇了摇头，强笑道：“不知道为什么，心里有种不踏实的感觉。”
“你啊，张宇一个电话就让你担心成这样，我看你是关心过头了。你想想张宇那身功夫，谁能伤得了他。”王悦一脸不以为然的说道，在她看来，张宇能够打败世界级的跆拳道高手，这个华阳大学还有谁能是他的对手。
听了王悦的话，罗欣细想之后摇了摇头，看来真的是自己想多了，擦了擦眼角的泪痕，便继续上床睡觉了。
那股狂暴的能量风暴随着时间的流逝，终于消失了。此时的湖边一片狼藉，湖心出的那块阵眼处更是直接被削掉了一半，整个湖水直接下降了半米左右。距离能量风暴最近的那边地区，早已没有任何生机，就连不远处的一排树林也是诡异的消失了，只剩下明显矮了不少的光秃秃的地面。
枪神在‘阴阳鱼’撞上藤田那一刻便跳到了一个小土堆后面躲了起来，待能量风暴过了之后，枪神才抖了抖身上的泥土站了起来。看着四周陌生的环境，枪神额头冷汗，这也太恐怖了吧，这到底是不是人干的。枪神双目扫过平静下来的湖面，不断地寻找着张宇两人的身影，然而平静的湖面却是没有丝毫的异动，刚才还在进行着大战的三人仿佛凭空消失一般。
良久阵眼处传来了一阵剧烈的咳嗽声，枪神连忙放眼望去，只见张宇和曹煦两人相互扶着爬上了光秃秃的地面。张宇嘴里一阵剧烈的咳嗽之后，双目四下看了看，看着四周那残破的环境，却没有发现藤田的身影。
“这次那家伙死了吧？”张宇无力的声音中夹杂着一丝喜悦。
曹煦听了张宇的话四下一望，看着浑身是伤的张宇点了点头道：“应该死了吧。你身上的伤不要紧吧？”
简单的检查了一下自己的身体，张宇微微笑道：“还死不了。”
曹煦看着张宇会心的一笑，两人看着对方笑道：“一切都结束了。”说完相互掺扶着准备离开阵眼，陡然对面树林边的枪神一声暴喝传了过来：“快躲！”
两人听到对面枪神的话一愣，反应过来的张宇连忙将曹煦的身体推了出去，旋即一道恐怖的力量砸在了张宇的背上。“噗”张宇嘴里吐了口鲜血，背后传来的巨力让张宇的身体不由自主的半跪在地上。
“张宇！”曹煦看着吐血的张宇大叫一声冲了过去。扶起半跪着的张宇，曹煦看向了不远处那道淡淡的人影。来人正是被‘阴阳鱼’击中的藤田。此刻的藤田的身体已经几近透明状，胸口的那块玄冥石也布满了裂纹，从玄冥石中流出的阴气正在不断地凝实着藤田的身体，玄冥石上的裂纹也在以肉眼可见的速度愈合着。
张宇在曹煦的搀扶下抬头看着藤田那淡淡的身影，心底不由泛起一阵无力感，居然还是失败了。
藤田怨毒的看着张宇两人，嘴里阴深的说道：“我会让你们生不如死的！”说完身体微动朝张宇两人冲了过来。
看着冲了过来的藤田，张宇连忙朝身边的曹煦开口道：“我拦住他，你先跑，能逃一个是一个！”听到张宇的话，曹煦却是摇了摇头，轻声道：“不用了，逃不掉的。”
突然口中传来了几道破空声，几道黑光直奔藤田身体而去，开枪的正是在树林边上的枪神。看到扑向张宇两人的藤田，枪神急忙朝藤田开了几枪，希望能给张宇两人争取到逃跑的时间。
听到耳边传来的破空声，藤田不屑的一笑，右手一抓。握住了朝自己射来的几颗子弹，随手朝枪神的位置扔了过去，“噗噗……”看着朝自己射来的子弹，枪神连忙朝旁边一闪。本就已经消耗过度的枪神，虽然躲过了大部分的子弹，但手臂还是中了一颗子弹，手臂上传来的剧痛让枪神额头冷汗直冒。
看着眼前虚弱的张宇两人，藤田嘴里大笑道：“你们去死吧！”话音一落藤田的身体涌出一道黑气奔向了张宇两人。
突然一道奇异飘渺的声音在众人的耳边响了起来“道可道，非常道；名可名，非常……”射向张宇两人的那道黑气在这奇异的声音之下飘散在了空气之中。
看着这诡异的一幕，众人不由得四下看了过去，只见一个身着一身道袍的俊秀少年背着一柄奇怪的剑，缓缓的中树林之中迈了出来。那轻轻的步子，却是重重的踏在了众人的心上。
少年看着一片狼藉的四周，眉头微微一跳，嘴里喃喃道：“来晚了吗？”旋即目光看向了湖心的三人，最终将目光停留在了藤田胸口的玄冥石上。看着那已经有些裂纹的玄冥石，少年脸色微变，看向张宇两人的目光不由得有些尊敬了起来。
张宇两人看着树林中突然走出来的那个奇怪的少年，脸上一愣，旋即感到少年那有些包含敬意的目光，不由得有些奇怪了起来。而不远处的藤田在看到少年出现的那一刻，心底便涌出了一丝寒意，连胸口的玄冥石也不安的颤动起来。
少年看着藤田胸口的玄冥石，缓缓的伸出右手淡淡的说道：“不是你的强求不得！”
藤田在少年伸出手的一刹那，突然感觉到胸口的玄冥石剧烈的颤抖了起来。旋即玄冥石在藤田不可思议的目光之中，缓缓的从他胸口冒了出来。
“怎么可能！”曹煦看着明明已经被藤田炼化的玄冥石，不断的从藤田胸口冒出，一脸的难以置信。
“不！”藤田看着已经从自己身体之中冒出的玄冥石，嘴里怒吼道。手中不断地结出一道道手印，一股黑气从藤田的身体之中冒了出来，拉住了不断朝外冒的玄冥石。
望着僵持住的玄冥石，少年嘴里冷哼一声，玄冥石剧烈的抖动一阵之后，飞速的飘到了少年的手中。
“我要和你们同归于尽！”感受到已经和自己没有一丝联系的玄冥石，藤田疯狂的怒吼着，身体上的黑气不断地涌出，顿时藤田的身体变大了几倍。
看着打算自爆的藤田，曹煦连忙扶着张宇朝远处跑开。
少年目光冷冷的看着藤田，手中飞快的捏了一道手印，少年背上的那柄怪剑发出一阵清脆的嗡鸣，一闪射向了藤田。“噗”闪电般的剑光穿过藤田的身体回到了少年的背上。
被剑光刺穿的藤田就如同泄了气的皮球一般瘪了下去，化作一缕黑气消散在了空中。看着轻而易举便将藤田消灭的少年，张宇心底苦笑，自己这边三人耗费如此大的精力，拼上性命都没能奈何的了藤田。少年仅仅只是出手两次，便是将藤田灭的不能再灭了，这难道就是差距吗？看着少年的身影，张宇心底那股不服输的傲气涌了出来，现在自己只是刚刚觉醒异能，总有一天自己会站在这个世界的巅峰。张宇坚定点了点头，我要成为真正的高手！超越所有人的超级高手！
少年看了看手中的玄冥石，微微一笑，旋即迈开步伐朝树林之外走去。
“请问阁下是？”曹煦看着少年的背影大声开口问道。
少年脚下微微一抬一步迈出，身体却是已经出现在了几丈之外，正是道家神通缩地成寸。听到曹煦的话，少年身体一顿之后，便再次迈了出去，一道声音轻轻地在众人耳边响起，“江西龙虎山，天师座下，张皓云……”
待得众人再次看向少年，却已发现四周早已空空如也，没有一丝人影。似乎根本就不曾有人来过一般。张玉和曹煦相视一眼，苦笑着摇了摇头。相互掺扶着离开了湖心的阵眼处，淌水来到了湖边。
看着手臂受伤的枪神，曹煦关心的问道：“怎么样？没事吧？”
“放心这点小伤不碍事，倒是你们两个强行提升实力，又连番大战，没什么吧？”枪神看着受伤不轻的两人说道。
曹煦苍白的脸上微微一笑，轻声道：“没事，就是脱力了，休息两天就好了！”说完有些担忧的看着浑身鲜血的张宇。
看着曹煦两人关心的目光，张宇心底一股暖流涌过，旋即轻笑道：“我也没事，只是有点…头晕……”话音未落，张宇便感到身体一软，四周突然变得模糊了起来，随后便没有了意识。
“张宇！”曹煦两人看着突然晕倒的张雨连忙冲了上去。

PS：第一卷到此算是结束了，明天开始第二卷，今天两更，一更是为了补偿上次四千点击欠下的爆发章节，承诺做到了！大家支持下……收藏吧




第二卷
第一章 龙组
枪神上前仔细的检查了下张宇的身体，对着旁边紧张的曹煦轻声道：“失血过多，加上身上还有不少内伤，先送他到组里的医院去。”
听了枪神的话，曹煦只得无奈的点了点头。枪神背上张宇扶着曹煦，便开始离开了湖边。
湖上不时的吹过一丝丝微风，风中夹着淡淡的血腥味，四周在枪神离开之后变得安静了下来。唯有那一片狼藉的湖面以及四周随处可见的木屑显示着刚才这里爆发过激烈的战斗。夜，依旧静悄悄的，在BJ大多数人的睡梦中慢慢的过去了。
在BJ一处十分隐秘的地方，此刻却是忙碌了起来，来来往往的白大褂，不断地在里面的一个房间进进出出，被鲜血浸湿的纱布不断的被护士传出。病床上一个被包裹的像粽子一样的人躺在上面，病床两侧站着枪神和曹煦两人，两人看着病床上的张宇，脸上不由得松了口气。
张宇看着眼前那不断变亮的光点，缓缓地迈着步子，走了过去，随着越来越亮的四周张宇不由得睁开了眼睛。醒来的张宇打量了四周，看着洁白的被子，以及头上挂着的那个盐水瓶，张宇知道自己已经在医院了。
坐在一旁的曹煦看着醒了过来的张宇，脸色微微一笑：“醒了。”
张宇动了动想要坐起来，却发现自己被包的跟个粽子似的加上身上传来的剧痛让张宇再次躺了下去，脸上不由得苦笑道：“这里是？”虽然醒过来的时间不长，张宇却是敏锐的发现这里绝对不是一般的医院，于是好奇的对曹煦问道。
曹煦笑了笑，旋即开口说道：“这里是我们组织的内部医院，你已经昏迷了两天！”
“什么？两天了！”听了曹煦的话张宇不由得有些难以置信。
曹煦看了看张宇继续说道：“才两天而已。如果不是异能者的恢复能力远超常人，现在的你恐怕，就是直接昏迷到阎王哪里了。”
听到曹煦的话，张宇不由得回想起那晚的大战来，想起自己所受的那些伤，一时间心底冷汗直冒，还好没事。旋即和曹煦聊了起来。
正当两人聊得开心时，门口走进来了三道人影。走在前面的正是和张宇并肩战斗过的枪神，此时的枪神右手上还裹着纱布，挂在胸前。走在枪神身后的两人一个是身材彪悍的光头中年男子，身着一身黑衣，如同出鞘的利剑一般，让人不敢直视。另外一个却是20多岁的青年男子，一身白衣摸样俊秀，身材并不魁梧，给人一种书生的感觉。
枪神看着已经醒了过来的张宇笑着开口说道：“你总算醒了，来我给你介绍下我们的老大！”说完伸手指了指那个20来岁的青年继续道：“这就是我们老大。”
张宇善意的对着男子点了点头，男子也是善意的一笑，随后看着张宇轻声道：“听说你是火之能力者？”
听到男子的问话，张宇点了点头说道：“是的。”
“加入我们龙组！”男子看着张宇郑重的开口说道。
“龙组？”张宇有些疑惑的看着男子，旋即又看向了曹煦和枪神两人。
男子看着疑惑的张宇却是没有多说，只是交代了下张宇伤好了给他个答复，便带着光头男子连开了病房。
看着已经离开的男子，枪神才开口说道：“龙组是有中国异能人士组成的一个组织，龙组存在的目的是为了保护中国免遭国外异能人士的入侵，同时处理一些灵异事件保护国家高级领导人。就像那天晚上一样，遇到普通人无法处理的事就该我们龙组出面了。”
看着有些犹豫的张宇，曹煦叹了口气，有些惆怅的说道：“其实现在你只能加入我们。”
“怎么？你们还要强迫我加入。”听了曹煦的话，张宇脸色不由得变了变。
“不是我们强迫你，是日本方面，他们已经知道你参与了那天晚上的战斗，一旦你不加入龙组，那么你将不会得到异能世界的规则的保护。一旦日本方面报复你，那么就算是我们想要帮助你也是有心无力，你应该明白明枪易躲暗箭难防的道理吧。”枪神看着有些愤怒的张宇连忙开口说道。
张宇听完枪神的话一愣，旋即看向了曹煦。感觉到张宇那询问的目光，曹煦点了点头：“龙组的一些事我们不方便说，但是异能世界却是有这么一条规定。本来倘若你没有参加那晚的战斗，只要在我们龙组登记一下，就可以受到异能世界规则的保护，但是你和日本异能者发生了战斗，那么这就是两个组织的战斗了，异能世界的规则也就不能庇护你了。当然如果你的实力强大到日本异能者不敢找你麻烦，那么你也可以不进入龙组。”
听了曹煦的话，张宇苦笑着摇了摇头：“看来我是必须加入龙组了。好吧，我加入！”
曹煦两人听到张宇答应加入龙组的回答，不由得笑了起来。曹煦看着疑惑的张宇笑道：“其实那只是一般情况，一般的战斗异能者都是国家的重点保护对象，特别是想你这样的火之能力者，拥有极强的战斗能力，所以即便你不加入我们，我们也不会让你受到伤害。”
张宇一愣，随后也明白了曹煦的意思，国家保护这些异能者，异能者必然会对国家有所感激，即便不会加入龙组。但是当国家有事要帮忙的时候，这些异能者恐怕也不好推辞，再说有能力的人，在国家面临困难之时挺身而出也是应该的。这是国家在交好这些异能者啊！
“原来你们是合伙骗我啊！”
“怎么后悔了？”枪神看着愣住的张宇笑着说道。
张宇摇了摇头，后悔？不，这也许是自己一个新的开始，一个不同于普通人的世界。
几天的修养下来，异能者的身体本就较常人恢复力强，加之龙组医疗队的精心治疗，张宇的身体也恢复的差不多了。通过几天的了解，张宇算是大概的了解了龙组这处秘密基地。这里拥有的职员上至领导，下至最普通的文员，无一不是站在普通人中的精锐。他们拥有专业的技术，强悍的身体素质，这里的任何一个人派出到军队中，都丝毫不弱于那些数一数二的军人。
基地的占地面积并不算大，内部也没有什么住宿的地方，整个基地严格的来说算是一处办公地点。
张宇在枪神的带领下来到了龙组的一处办公室，此时办公室内已经有两人在等着他了，一个是一位年过半百的老人，灰白的头发却挡不住老人那锐利的目光，笔挺的身子，没有一丝胡渣的脸上却是有着一丝笑意。而在老人旁边的正是那日和枪神一起去看张宇，邀请张宇加入龙组的那个青年男子，在男子的身边却是奇怪的空着一个位置。
“看来老家伙是不会来了，这家伙还真是不管龙组的事了。”老人扫了男子旁边的空着位置，眉头微微一皱，有些不满的开口道。说完这句话的老人看着青年男子开口道：“怎么？这次你们朱雀组收的人听说是位火之能力者。”
被老人称作朱雀的男子轻轻地点了点头。
看着朱雀点了点头，老人笑着说道：“这次你们朱雀组算是名符其实了！”
听了老人的话，朱雀脸上微微一笑，“希望吧！”突然门外传来了一阵敲门声。
老人看着推门而入的张宇，上下打量了一番之后，旋即开口道：“不错，是个好苗子！请坐！”
朱雀看着坐在对面的张宇，笑着开口道：“考虑的怎么样？”
“我加入龙组！”看着眼前的两人张宇站了起来，郑重的说道。
老人似乎知道张宇的回答一样，脸上微微一笑，“欢迎你加入龙组！我是白虎，”指了指青年男子继续说道，“这位是朱雀，也是以后的你的组长！”
听到老人的话，张宇微微一愣，旋即疑惑的开口道：“组长？”
“哦，我倒是忘了说了。”看着疑惑的张宇老人也是微微一愣，旋即有些懊恼的一笑，“龙组的事，再没加入龙组之前，是不允许别人告诉你的。其实龙组是一个总称，龙组之下分四个组，分别以古之四大神兽命名，即青龙组、朱雀组、白虎组、玄武组。组长以神兽名为代号。而你因为是战斗人员，所以归朱雀管理！”
听了白虎的话，张宇有些明白了，却还有些不懂，开口向两人问道：“既然朱雀组是战斗组，那么其他三组又是做什么的呢？”
老人听了张宇的话赞赏的笑道：“白虎组是情报组，主管情报工作。玄武组一共三人负责保护国家领导人。至于青龙组……”说道这里老人的表情不由得有些奇怪的看着旁边的朱雀。
朱雀脸色变了变，过了一会才接着白虎的话说道：“青龙组，只有一个人，至于是谁，你以后会知道的。本来今天他也要来的，不过青龙已经很久不管龙组的事了，谁也不知道他在哪里。”说完朱雀中身后的桌上拿过一个盒子递给了张宇，“这是你的证件，以及特制的通讯工具，还有组织给你配的车和房子的一些证件钥匙。”
张宇接过盒子，看着上面那条腾飞的金龙，不由一愣，这不是枪神那晚那枚子弹上的金龙吗？难道龙组的所有东西都会打上龙组的烙印？




第二章 古武术九技
带着疑惑张宇离开了朱雀的办公室，枪神看着退了出来的张宇连忙上前问了起来，“怎么样？”
张宇拿起手中的盒子对着枪神笑了笑：“好了，现在我也是龙组一员了！”
枪神伸手拍了拍张宇的肩膀，笑着说道：“是啊，从现在开始，我们就是战友了。欢迎你加入龙组这个大家庭！”
“张宇你加入龙组了！”张宇两人身后突然响起了曹煦的声音。
张宇转过头来看着曹煦点了点头，“从现在开始我们就是战友了。”
曹煦看着张宇微微一笑，脸色有些奇怪的说道：“是啊，不过你还要接受我们龙组的专门训练之后才能真正算是龙组的一员，不知道这次训练你的会是谁。”
听了曹煦的话张宇一怔，“还要接受训练？”
“当然了，我们以后面对的可是非常人的对手，难道你认为就凭你的异能就能在异能界生存下去吗？”曹煦看着有些不以为然的张宇不由得加大了声音，“张宇！异能者不是普通人，你那点异能在异能界还差的远，如果你再这样无知下去，与其让你死在别人的手上，还不如现在就将你踢出龙组！”
听到曹煦丝毫不留情面的话，张宇脸色不由得微红，正待开口，旁边的枪神却是抢先开口说道：“张宇，你是不是认为，那天晚上你和曹煦两人合力打败了融合了玄冥石的藤田，自己就很厉害了？”看着没有开口的张宇，枪神叹了口气继续道：“其实那天晚上你们是取巧了的，如果不是刚好你们的能量一个至阴一个至阳，根本不可能让你的实力暴涨到那个程度，就是最后的那道‘阴阳鱼’你们都取巧了。你们中的任何一个人，甚至是你们两个人，如果不是阴阳融合都不是藤田的对手。而张宇你以后执行任务，曹煦是不可能每次都和你起的，况且使用那招对曹煦的身体负荷极大。所以以后在龙组一切都要靠你自己。”
听着枪神的话，张宇不由得惭愧了起来，自己确实太骄傲了，一场不是依靠自己的能力获胜的战斗就让自己小觑了整个异能界。如果不是曹煦两人的当头棒喝，恐怕自己以后怎么死都不会知道。
看着面色有些惭愧的张宇，枪神心地点了点头，继续说道：“异能界不是你想的那么简单的，多学一些对你有好处，也能让你活得更久。如果你不嫌弃，可以跟我学习古武术。”
“枪神，你教张宇古武术，那位不会反对吧？”曹煦听到枪神要亲自教张宇古武术，兴奋之中略有不安的问道。
枪神无所谓的一笑，“放心好了，当初他传给我的时候，就告诉我要是将来有合适的人可以传授，就替他传下去，你也知道他这个人很懒的。”
看着疑惑的张宇，曹煦连忙说道：“跟着枪神学古武术，对你有好处的。”说完连忙推了推张宇，示意他快答应，深怕张宇一个迟疑枪神便会改变主意。
看着神神秘秘的曹煦，张宇脑中一道灵光一闪，虽然不知道为什么，但是很明显，枪神的古武术应该相当的厉害，不然曹煦也不会如此的推崇，让张宇去学。张宇也不是笨蛋，看着不断催促自己的曹煦，连忙答应了下来。
三天之后，龙组一训练室内，张宇身着一身白色休闲服静静地站在了那里。站在他对面的是同样一身白色休闲服的枪神。经过三天的修养，张宇的身体已经完全恢复了，此时的他看起来明显的比前两天精神多了。
训练馆不算太大，摆放着一些简单的健身设备，还有几台奇怪的仪器，看起来简单明了。然而张宇却是不知道这些在他看来十分简陋的训练室，所花费的金钱却是一个极其庞大的数字，光是那些看起来不太显眼的武器随便拿出一样都能卖个好几万，那些看似普通的仪器更是贵的离谱。说这个训练室是用钱堆的，也丝毫不为过，整个训练室简洁实用，虽然耗资不少却不显丝毫富丽奢侈之样。
“张宇，你先到那边的仪器去测试下自己的各项身体素质。然后我会根据这些给你制定一个适合你的训练计划！”枪神看着张宇指了指旁边那几台奇怪的仪器。
“这是力量测试仪。用尽全力打在上面！”
张宇看着眼前这台奇怪的仪器，大吼一声猛地挥动右手砸在了测试区，拳风呼呼作响，“嘭”仪器显示器上的数字随着张宇的打击不断地变化，最终显示在了283。
“不错，右拳283公斤的攻击力，换左拳试试！”枪神看着屏幕上的数字点了点头笑着说道。
张宇再次大吼一声，左拳猛地砸在了仪器上。
“241公斤，不错。从字数上看，你的拳力很不错，比我们龙组中的好几个人都要强。”枪神看着屏幕上的数字想了一下继续道，“不过光是拳力还不够，还得看其他的几个方面。去那边测试下腿力吧。”
………………
“右腿爆发力312公斤，不错！”
“咦，左腿居然也达到了301公斤，很难得。”
“反应速度还行……”
………………
几项测试下来，枪神不由得对张宇有些刮目相看了，虽然异能者的身体素质普遍都很高，但是能达到张宇这个程度的还是极少数的。身体素质越高也就意味着经过不断地训练战斗力越强。而且一个异能者的身体素质往往还和他的异能有着紧密的联系，异能强则身体素质强。当然这是一般情况下，像精神力方面的异能者就不在此列，那些看起来奄奄一息的老人有可能就是不出世的绝世强者。
看着在旁边喘气的张宇，枪神轻轻一笑，“总的来说，你的身体素质很不错，不过你应该明白我们龙组战斗的对象都不是普通人，异能才是制胜的关键，不过你的异能我已经见过了，还是很强的。那么现在我就要对你进行一些强化训练了！不过首先我要了解你的攻击。”
看着已经回过气的张宇，枪神脸色顿时变得严肃了起来，“现在你来进攻我，用你最强的力量！”
张宇大喝一声挥起拳头砸向了枪神，两人来来往往的交手几招之后。看着张宇那蹩脚的攻击手段和技巧，枪神不由皱了皱眉，一个闪身退出了张宇的攻击范围。
“你的攻击效率太低了！”看着眼前的张宇，枪神严肃的说道，“根本就没有将你的力量优势发挥出来，你这样不过是靠着蛮力进攻罢了，要知道高手交战一个失误就是死亡。像你这样的攻击在格斗高手眼中简直就是破绽百出，而我们的攻击务求要用最短的时间，最少的消耗给予对手致命一击！”
张宇也明白这个道理，不过张宇毕竟没有系统的学习过拳法，攻击手段直来直去也是无奈之举。至于发力的效率，张宇自己才知道这身怪力不久，就是这一身怪力他都还不能做到控制自如，哪还有时间去研究发力。
看着若有所思的张宇，枪神心底不由得点了点头，脸色却是变得更加的严肃，“现在我就教你古武术，我所学的古武术是一位前辈改良之后的，它不拘泥于特定的招式，它的要诀只有三个字！”
“三个字？”张宇疑惑的说道。
“对，三个字！就是快，准，狠！”说完枪神演练了几招古武术。
张宇看着枪神的招式，那一招招如虎似龙，一拳拳刚猛无比，空中传来一阵阵气爆之声。一套短短的定式下来，看的张宇如痴如醉，看着已经收手的枪神，张宇不由自主叫好起来。
“快！，不仅攻击快，闪避快，防御快，更是要做到心随意动，一旦对手露出破绽，就要以最快的速度给予对方以最强攻击！”
“准！不仅眼要准，心要准，更是要做到攻击必定要有所建树，无论佯攻，还是正攻都要瞄准对方最脆弱的地方，一击见效！”
“狠！不仅是心要狠，盯住对方薄弱处打击，跟重要的是要给予对方精神上一种错觉，你的战斗方式比他狠，比他更不要命，让对方从内心上害怕你！”
听完枪神关于快、准、狠的描述，张宇点了点头，天下武功无坚不破，唯快不破！正所谓狭路相逢勇者胜，气势往往才是真正决定一场战斗的关键！
“古武术的精粹就是集中在快、准、狠之上，现在我教你关于古武术的一些常用招式，这些看似普通的攻击方式，却是经过华夏古武界几千年的流传而来，他们才是武学的真要！古武术的一些基本技巧包括直，勾，鞭，肘，爪，弹，劈，蹦，锁九个，现在我给你演练一下这基本的九技。”话音一落，枪神脚下一动身体便闪了出去，一段关于古武术九技的招式便在他手中演练开来。
一时间训练室内枪神的身影不断地变幻，九技在他的手中不断地使出。




第三章 九技之龙爪
“崩，重在猛、狠二字，不偏不倚，直接抢占对方中门；要快迅、猛烈，如箭出弦；意一动，身一抖，便进身，不能有丝毫迟疑之感。宁在一思进，莫在一思存，宁在一气先，莫在一气后。”
“弹，注重腿法。弹腿之技，以大腿带小腿，发力于足，突发迅击，快速伸屈，弹如弹丸，故名弹腿。其腿法注重快，狠二字。一收一放宛若弹弓。”
“劈，乃是掌法。劈掌之法，以肘带掌，发力于肘，猛如蛟龙出渊，快若奔雷，如同闪电般从天而降，故曰劈。其掌法注重快，准，猛三字。一开一合皆在眨眼之间。”
“爪，乃是指法。爪之要在于狠，攻敌最为柔弱之处，一爪便一场战斗。爪之法，在于指，如鹰猎食，一爪建功。其爪法注重快、准、狠三字。一进一退皆是狠烈无比，乃是最为阴毒的古武技之一，也是杀伤力最为强大的古武技之一，更是最为难以精通的古武技之一！”
……………………
枪神嘴里一边说着一边演练起招式来，虽然一心二用，手上的动作却是丝毫不乱，一招招刚猛无比，空中传来阵阵呼呼炸响之声。枪神的身影在训练室内不断地闪动，猛如虎，快如电，看似简单一拳一腿在他手中却是显得高深无比。突然枪神拳风一变，双手变作爪状，霎时间枪神的身上多了一股狠辣之味，一爪连着一爪，仿佛要将这个空间抓破一般。
然而张宇却是从这狠辣的爪法之中感受到了一股无匹的傲气，那股傲气绝不是什么鹰爪，虎爪所能释放出来，那是一股睥睨天下的傲气。陡然一声轻轻的龙吟在张宇脑中响起，旋即张宇脸色一变，龙爪功！
天下武学敢以龙命名的在张宇的认识之中，除了那不敢确定是否真有其事的降龙十八掌，现存的就只有少林寺的龙爪手。龙乃神兽，天下间又有几人亲眼见过，龙爪功更是稀少无比，虽然张宇不敢确定少林寺创出龙爪手的那位前辈见过真龙没有，但是单凭刚才那声轻轻的龙吟之声，张宇便敢确定枪神手中的龙爪功绝不比少林寺的龙爪手弱，甚至更强，否则怎可借来龙威！
看着在枪神手中不断变幻的龙爪，时而如蛟龙出渊，时而似飞龙如海，时而如潜龙在天，张宇不由得看的出了神。一条飞龙似乎就在张宇的眼前不断的飞舞，那些龙爪的变化深深的印在了张宇的脑海之中。
“怎么样？记住了吗？”枪神收拳缓了口气看着一旁看的入神的张宇笑道。
听到枪神的问话张宇连忙回过神来，点了点头，“看懂了，也记住了！”
“好，我们来实战练习一下！”
“实战？”张宇诧异的看着枪神。
“当然，任何武学如果只是学会定式，没有经过实战的检验又怎么可能有所提升呢，况且龙组执行任务那都是在生死游走的，如果平时的训练不用实战，你总不能在做任务的时候等着你的敌人来给你当陪练吧。”枪神理所当然的看着张宇，严肃的说道。
张宇想了想，最终点了点头，战场上哪来的时间让自己实验武术，恐怕只要自己抱着这种心态，下一刻就会去阎王那里报道了。
“不能使用异能！龙组有规定所有练习都不能使用异能，不然至少是个处分，甚至会被送上军事法庭。”枪神郑重的看着张宇严厉的说道。
“我知道，我看了条例的。”张宇点了点头。这是龙组担心队员造成不必要的受伤，况且有些异能一旦使用，就是异能者自己都没办法消除影响。这种练习使用异能是被绝对禁止的，一旦使用不管有没有造成伤亡，至少都是处分，严重的甚至被送上军事法庭。
“枪神，手下留情，我才学古武术，可不是你的对手！”张宇看着枪神开口说道。
“当然，我明白！放心好了！”枪神不耐烦的点点头，旋即身形一动冲向了张宇。
张宇看着冲来的枪神，大喝一声，冲了上去。
一时间训练室内，两人的身影不断地飞舞，空中不断传出阵阵气爆声。两人身影不断交错，让人眼花缭乱，空中时不时传来两人拳脚交击之声。突然一道人影飞了出去，嘴角还流着鲜血，嘴里看着不远处的人影大骂道：“枪神，让你手下留情，你他妈还下手这么重，老子跟你拼了！”
张宇伸手擦了嘴角的鲜血，脚上猛地一发力，就是一记弹腿攻向了枪神。
霎时间两人便又战作一团，只不过这次显然没有刚开始那般的和谐了，两人时不时的有人被砸飞了出去，不过眨眼之间又冲了回去。训练室里时不时的传出一阵阵怒骂声和惨叫声，让外面的工作人员不由远远的绕开了这里。
………………
训练室内满头大汗的张宇和枪神坐在地上不停地喘着粗气。
“枪神，你他妈还真狠啊，老子的手都被打断了。”张宇拖着左手看着眼前的枪神，脸色抽了抽说道。
“你小子也不赖，老子还不是一样被你打成这样了。”说完枪神指了指自己身上的那些瘀伤，还有那件烂的不像样的白色休闲装。
此时的两人就像刚从难民营出来一般，破破烂烂的衣服，配上那一身的伤，让人感觉如同街边的小混混刚打完架一样。确实两人的确刚打完架，不过比街边的小混混要强多了，两人用的那可都是正宗的古武术，特别是当两人都没力的时候，那一招对锁是用的让人叹为观止。两人同时锁住对方的双手，结果抱的跟个球似的，让两个大男人想起都一阵恶寒，太暧昧了！
张宇和枪神两人看着对方身上的伤愣了愣，旋即大笑了起来，互相搀扶着走出了训练室。
“张宇你在这里啊，咦，你们怎么受伤了？”曹煦的声音突然从张宇两人的身后响起，似乎看到两人身上的伤，旋即疑惑的看着眼前的张宇两人。
“这个……还是张宇来说吧！”枪神看着疑惑的曹煦挠了挠头，连忙推了推身边的张宇。
“那个……我们是对练的时候不小心受的伤，你也知道这个古武术它是讲求实战的，我和枪神练习的时候没注意好控制力道，就受伤了。”看着把难题扔给自己的枪神，张宇心底狠狠的鄙视了枪神一把，旋即看着曹煦一副理所当然的模样说道。
“真的是这样？不是……”曹煦看着两人身上那明显不是意外的伤，有些不相信的说道。
“当然不是！”张宇两人连忙开口说道。
“曹煦你怎么在这里？”枪神看着曹煦似乎还想说什么，连忙转移话题。
曹煦听到枪神的话，脸色一变连忙从身上掏出一个手机递给了张宇，“你的手机掉了，我给你买了一个，还是你原来的号码，你在这里也有几天了，给你家里人打个电话吧。”
张宇看着曹煦手上的手机微微一愣，旋即感激的对着曹煦说道：“谢谢你了！”
“没什么，你们两个快些去找医疗队处理下身上的伤吧。我也要去老大那里了。”听到张宇感谢的话曹煦只是微微的笑了笑。
“怎么有任务？”枪神看着曹煦不确定的问道。
“应该是云南出事了，老大叫我去，估计就是为这事。我先走了！”曹煦点了点头，说完便朝朱雀的办公室走了过去。
枪神看着曹煦的背影，感慨的说道：“又是任务，真想去啊！”
“做任务有什么好处吗？”
“挣钱！养家糊口！”
听了枪神的回答，张宇不禁想起了还在农村的父母，现在恐怕正在面朝黄土背朝天的耕作吧。异能者虽然拥有超能力，可也是人，要吃饭喝水，有亲人，有爱人，有朋友，而要想让自己的亲人过上好的生活就只能赚钱！而龙组挣钱的方法就是做任务，每一次任务都有奖励，会根据任务的难度不同、对国家的益处的大小发放不同的奖励，当然平时龙组成员也有不低的工资。可是龙组做的是有今天，没明天的工作，谁也不知道自己能活到什么时候，唯一能做的就是多挣钱留给亲人，而现实就是这么的残酷。
两人一路无言的来到了医疗队。
“咦，怎么你们两个都受伤了？这次又是什么任务？”一个年轻的女医生看着张宇两人身上的伤，好奇的问道。
张宇耸了耸肩一脸无辜开口道：“何姐，我这才来几天，哪那么早就执行任务了，这次是和枪神学古武术，结果两人没收住手就成现在这样了。”
被叫做何姐的女医生正是这段时间负责张宇的治疗的医生，几天的相处下来两人也算是熟络了起来。何姐摇了摇头，有些哭笑不得的说道：“你们也是，不知道收手。算了，我给你们仔细检查下吧。”说完便仔细的检查了起两人身上的伤来。
当张宇两人从医疗队出来的时候，两人的身上好多处都包上了纱布，张宇的左手更是直接被纱布挂在了胸口。从朱雀办公室出来的曹煦看着两人的摸样不由得笑了起来。




第四章 离开 (求红票收藏！)
“看你们两个那样子，怎么看怎么像伤兵，看你们下次还敢不敢动真格的打架了！”曹煦看着张宇两人揶揄的笑道。
听了曹煦的话，张宇脸色不由微微一红，有些尴尬的说道：“额，原来你都知道了啊。刚才去组长办公室，接了什么任务？”
“也没什么，听说是云南那边一个盗墓团伙不小心放出了一只千年的老鬼，那边没办法就报上来了！这事还得等两天才能去。”曹煦面色平静的说着，似乎一点也不担心。
“等两天。为什么？”张宇不由疑惑的问道，按照龙组的规定，一旦接到这些灵异事件一般都是在第一时间就会赶过去，这次却要等两天，倒是有些奇怪了。
曹煦看了被纱布包着的枪神有些无奈的说道：“我也想第一时间就过去，但是老大一定要我和枪神一起过去，还要我们这几天把上次消耗的装备补齐才能过去。”
枪神听到曹煦的话微微一愣，旋即脸色微变，轻声道：“怎么？这次事情很难办？”
“不知道，老大没有多说，只是让我们小心些。你也知道，他一直都不放心我单独出去执行任务。”曹煦脸色无奈的说道。
“额，老大既然这样说，我们还是小心些的好，这次我也带点货过去。万一有什么也好有个照应。”枪神似乎很在乎朱雀的意见，听了曹煦的话反而更加的小心了。
“货？什么东西？”张宇听着两人的对话，不由好奇的问道，显然从枪神口中说出的货绝对不是一般东西。
曹煦两人听到张宇的问题，不由得笑了起来，笑过之后，曹煦开口说道：“其实你见过枪神说的货的，就是那晚和藤田战斗的时候。”
我见过？张宇纳闷的想到，脑海中不断闪过那晚的战斗，突然脑中的画面定格在了枪神那枚暗金子弹上，张宇脸色微变，有些不确定的问道：“是那枚暗金子弹？”
曹煦两人笑着点了点头，“那枚子弹的威力怎么样？”
怎么样？那还用的着说吗？张宇不由想起那一枚子弹直接击杀一个傀儡，重伤藤田两人的场面来，“那枚子弹的威力很强，甚至不比我们的阴阳合一差！”
枪神摇了摇头，叹了口气说道：“还是比不上你们的阴阳合一，不过因为我的实力有限，也没能完全将那枚子弹的威力爆发出来，倘若完全爆发，应该不会比你们两人的阴阳合一差！”
“什么？那枚子弹的威力还没完全爆发出来！”张宇难以置信的说道，一颗还没完全爆发的子弹就有那般威力，倘若完全爆发，张宇还真不敢想象会是何等的场面。
“确实没有完全爆发出来，那种暗金子弹也是传授枪神古武术的那位前辈，留给枪神保命的，据说若是完全爆发，即便是阴神都可以击伤！”曹煦一脸的理所当然，似乎这是再平常不过的事一般。
曹煦的话让张宇怔了怔，又是那位前辈，那位前辈到底是什么人？先前学古武术时，见到那形神兼备的龙爪功，便让张宇大吃一惊，如今又是这恐怖的子弹。张宇感觉自己的脑袋有些转不过来了，这人也太强了吧，光是他交给枪神的这两样东西就能让枪神实力暴增到如此地步，那他自己的实力该有有多强？张宇不敢想象，因为他连战胜枪神的把握都没有，不，不应该是没有把握，而是至少现在的他根本不是枪神的对手。
三人又聊了聊关于云南那边的一些事，便各自散了。枪神两人自然是各自回家，而张宇因为身上的伤还没有痊愈，加上还要训练的缘故便留在了龙组的基地之内。
回到自己的临时住处，张宇掏出了曹煦给他的电话，拨通远在四川老家的电话，电话在一阵忙音之后接通，电话那头传来了肖兰的声音。
“喂，妈，是我。小宇，啊，我电话怎么这段时间打不通。我原来的那个电话掉了，这才重新买的一个电话。我在BJ又找了一份工作，工资还挺不错的，还有单位提供的住房。嗯，我知道，我会好好做的。嗯，我会注意身体的，你们也要注意身体，我在这边能照顾好自己的。那就这样吧，妈我挂了……”张宇挂了电话又给蔡健打了一个电话过去。
“喂，是我，高手。什么？警察说我进院了，见义勇为？是，是，对，我是在医院，嗯，这段时间会接受一些笔录，暂时害怕歹徒的报复，所以还不能露面。好，等我出院了一定找你出去喝酒！”挂了蔡健的电话，张宇不由得苦笑了起来。曹煦他们办事效率还真是高，居然说自己和那晚的歹徒发生了战斗，受伤进院，现在因为害怕歹徒还有其他的同伙，所以警方保护着自己，暂时不方便露面。那杨局长倒也是个实诚人，居然还说要给自己颁发见义勇为奖，这到让张宇有些受宠若惊了。
张宇拿着手机拨通了罗欣的电话，电话响了一声便接通了，电话中传来了罗欣沙哑中带着一丝兴奋的声音：“张宇，是你吗？你没事了吗？”
听到罗欣有些沙哑的声音，张宇不禁有些心痛，轻声道：“嗯，是我。我没事了！”
突然电话中传来了一道刺耳的大吼声，“张宇你个王八蛋，你还知道打电话来啊，你知不知道，罗欣因为你受伤眼睛都哭肿了！你还有良心没有！”说话的正是罗欣的好友王悦。
听到电话中传来的怒吼，张宇不由的有些惭愧，回想那天晚上自己莫名其妙的给罗欣打了一个电话，聪明如罗欣结合当天下午曹煦的话，恐怕都会担心不少，再加上从警方那里得到的消息，罗欣又岂能不担心。想到这里张宇连忙歉意的对着电话开口道：“我估计过几天就能出院，到时候我来华阳找你。”
“真的？你一定要来，我等你！你别听王悦乱说。”电话中传来了罗欣有些激动的声音。
听到电话中的声音，张宇再次郑重的答复了罗欣一声，两人又聊了一些其他的琐事，才挂断了电话。
躺在床上的张宇不禁回想起了这段时间自己所经历的一切,意外的异能，惨烈的战斗，龙组的友情，让张宇难以忘却的却是温柔善良的罗欣。从第一次火车上的巧遇到现在，张宇自己都不清楚罗欣到底在他心中算是什么样的位置。想着想着，张宇便在床上沉沉的睡去了。
第二天，张宇依旧要接受训练，不但是古武术这些格斗技巧，甚至还有一些间谍的常识。一天的训练下来，饶是张宇体力过人，最后也是精疲力尽，洗了个澡张宇回到自己的房间却看到曹煦两人已经等着他了。
原来曹煦两人已经将各项准备工作做好，准备明天就赶到云南去执行任务了，特地来找张宇道别的。三人聊了一阵便相约去吃顿便饭。
晚饭是在龙组外面不远处的一家小餐厅吃的，这是张宇来到龙组之后第一次离开龙组的基地，走出基地的张宇却是意外的发现那龙组基地上挂着国安局的牌子。这一现象让初到龙组的张宇不由有些纳闷，怎么龙组没有自己的标志吗？
曹煦看着疑惑的张宇轻声说道：“龙组对外宣称是国安局九处，这其实就是我们龙组的一个外壳而已，毕竟那些灵异事件还是不要让普通百姓知道的好。这在异能界也几乎是一条不成文的规矩。”
张宇了然的点了点头，有些事知道的少，反而会活更加的快乐。
晚饭之后，枪神因为单独有些私事要办，早早的离开了。张玉和曹煦一路无言的走到了基地门口，看着不断朝基地走进去的张宇。曹煦咬了咬银牙冲着张宇的背影喊道：“张宇，希望下次见面你能成为龙组独当一面的强者！”
听到曹煦的话，张宇身体一怔，旋即笑着说道：“一定！”语气中透着无比的坚定。
看着走进基地的张宇，曹煦微微一笑朝不远处的一辆车走了过去。
看着上了车曹煦，驾驶座传来了一个男子的笑声：“怎么？看上这小子了？”
“没有！”曹煦冷冷的回答道。
男子脸上一僵，旋即苦笑着继续道：“这次去执行任务，小心些……”
“啰嗦！你就是不相信我！”曹煦打断男子的话，有些气愤的说道。
听到后面曹煦的话，男子也不再说什么，发动车子，驶出了龙组的基地。借着路灯，可以清晰的看到驾车男子的样貌，开车的男子居然是朱雀组的组长朱雀。此时的朱雀脸上早已不是面对张宇时，那种冷冰冰的摸样，而是一脸溺爱的透过后视镜看着气鼓鼓的曹煦！
三天之后，龙组基地门口，一个白衣男子正目不转睛的看着龙组基地。过了许久男子才转身走向了一辆崭新的桑塔纳，发动车子驶出了基地。桑塔纳车尾上挂的号牌，赫然是军方的牌照。而坐在车内的正是从龙组出来的张宇！



第五章 紧急任务 (求收藏红票！)
几天的训练下来，张宇已经基本掌握了这段时间所学内容，正所谓师父领进门修行在个人，龙组不可能让你一直训练，只有实战才是最好的检验场。加上张宇身体已经完全康复了也就没有留在龙组治疗的必要，于是朱雀便让张宇离开龙组的基地了。龙组基地是龙组成员训练，治疗，以及开会的地方，平时的龙组成员都是住在组织上分配的房子的，为了保密安全等作用龙组成员的住址并不是集中在一起的，而张宇分到的住房居然就在离华阳不远处的一处别墅。据说是某位贪官被捉后，没收的赃屋，不过却是到了龙组手中，最后便宜了张宇！
张宇也知道这其中肯定有曹煦和枪神两人的功劳，不然怎么会这般凑巧的将自己安排到华阳大学附近！张宇心中对曹煦两人的好意感激不已，若是将自己安排到一个人生地不熟的地方，还真是诸多不便。
别墅不小，上下两层，后面还有个露天的游泳池。底楼是厨房客厅和一个健身房，二楼是卧室，显然这是经过龙组装修的，张宇可不认为那个大贪官会有闲情去运动。别墅里各式各样的家具摆放的整整齐齐，看这崭新的家具，显然是龙组刚买回来的。
看着眼前的豪华别墅，张宇不禁感慨那贪官还真他妈有钱，在这寸土寸金的BJ，这么大一座别墅怎么也得好几百万吧。不过显然贪官是没好下场，这不，这么好的别墅落到张宇这个穷小子手里了。
张宇将屋子收拾了一阵，便离开了别墅，驱车来到了华阳大学。在这里有个让他挂心的女子！
走到华阳大学门口，张宇掏出兜里的手机，给罗欣打了一个电话过去，告诉她自己已经到了华阳。听到张宇来了华阳，罗欣很是高兴地让张宇等等，她马上就来。
张宇在大门口等了十几分钟，就看到一道白色的身影朝自己飞奔而来，一下撞到了自己的怀里。来人正是罗欣！
看着四周来来往往异样的目光，饶是张宇异能护身脸皮超厚，也不由红了起来。伸手拍了拍罗欣的后背轻声道：“罗欣，我们先上车吧。”
怀里的罗欣似乎也发现了四周异样的目光，将脑袋埋在张宇的怀里，轻轻地“嗯”了一声。两人快步上了张宇的车，车子发动后飞速的驶离了华阳大学。
车内一时间两人有些尴尬的都没开口，最后还是张宇打破了沉默，“去哪里吃饭？”
坐在副驾驶座的罗欣看了看窗外，指了指不远处的一家小餐厅开口道：“就去那家吧。”
餐厅不算大，但却别有一番滋味，简约温馨的设计让人赏心悦目。餐厅里人不多，却是显得格外的幽静。两人找了一个靠窗的位子坐了下来，翻开菜单随便点了几个家常小菜。
“张宇，你这几天还好吗？”罗欣看着对面的张宇问道。
“还行！”
“以后别那么冲动了，抓坏人的事就交给警察吧。”罗欣脸色担忧的说道。
“嗯，我知道了。”
看着似乎有些心不在焉的张宇，罗欣咬了咬银牙，“张宇，我喜欢你，你喜欢我吗？”
“啊，这个……”张宇微微一犹豫，最后还是开口说道，“我们不合适！”
“为什么？”
为什么？因为自己注定是游走在黑暗之中的人，因为张宇自己都不知道自己会在哪次任务中死亡，因为张宇也喜欢罗欣，所以他不敢接受这份爱！
张宇不是一个自大的人，他知道自己才刚入异能界，在这个高手如云，能力诡异的异能界，他不过是个垫底的菜鸟罢了，指不定那天就会死去。张宇之所以答应加入龙组，是因为他已经死过一次了，他不害怕死亡，他可以随时去死，所以他选择加入龙组，去拼一个新的人生。
“是我不够好吗？”罗欣双眼流着眼泪，低泣说道。
“不是！”
“是我不够温柔？”
“也不是！你很温柔，也是我见过的女孩子当中最善良的。”
“那是为什么？”罗欣不甘的问道。
看着不问出为什么不会罢休的罗欣，张宇心底叹了口气，女人有时候比男人更加执着，“因为，我也不知道自己哪天就会离开这个世界！”
“张宇你得了不治之症？”罗欣难以置信的看着张宇。
张宇微微一愣，不治之症？算是吧，一个不知道什么时候会死的人，应该算是不治之症吧。
张宇轻轻的点了点头，算是承认了。
“不会的，现在医学这么发达，你的病一定能治好的，就是治不好，我也要和你在一起。”罗欣看着张宇异常坚定地说道。
看着罗欣那一脸的坚定之色，张宇幽幽的叹了口气：“你这又是何苦呢！”
“不，我知道你也是喜欢我的，你是怕我伤心。不会的，哪怕你明天死，也请让我陪你走过今天，好吗？”罗欣双目含泪的看着对面的张宇。
看着脸上挂着泪痕的罗欣，张宇那颗冰冻的心，渐渐地融化了，人生得此知己夫复何求。张宇此刻再也压制不住内心的那份情愫，轻轻地点了点头。
罗欣看着点了点头的张宇，终于破涕为笑了。张宇看着破涕为笑的罗欣，心底感到一阵的轻松，压抑自己的感情实在是太累了。伸手擦了擦罗欣脸上的泪痕，轻笑道：“好了，小花猫，快点吃饭吧。吃完了，我送你回去。”
两人有说有笑的吃完了这顿第一次约会的‘烛光晚餐’。
吃过饭后张宇开车送罗欣回到了华阳大学。
“宇，你怎么有车了？”罗欣看着旁边的张宇轻声问道。
“这是单位配车，不是我自己买的。”
罗欣有些疑惑的开口道：“你不是在华阳当清洁工吗？后勤公司有配车？”
“不是，我辞职了，托一个朋友的关系，我到国安局当了调查员。这还和上次抓歹徒有关呢。”龙组的秘密是不能让普通人知道的，朱雀严厉的告诉过张宇，如果有亲人问起，就说是国安局的调查员。
“国安局！你那朋友还真是有路子。”罗欣毕竟在BJ读了几年书了，再加上她那当过兵的父亲，对于国家的一些部门还是有些了解，也知道国安局是个很好的部门。
张宇讪讪的笑了笑，能没面子吗，堂堂龙组可不是国安局能管得，虽说表面上龙组隶属国安管辖，但实际上龙组是直接听命于国家最高领导人的。国安不过是龙组的一层保护色罢了。自然为了将这层保护色，很好的应用，龙组的成员基本上都会在国安局挂了名。
车子在两人说笑中驶进了华阳大学。
走在华阳大学的小路上，张宇和罗欣两人手拉着手，一副甜蜜无比的摸样，当真是新婚燕尔。
不知不觉两人走到了被华阳大学学子称为‘情人湖’的一处僻静的小湖边，两人找了一处空着的长椅坐了下来。四周的长椅上也是坐满了一对对年轻的情侣，时不时传来一阵阵嬉笑之声。
罗欣靠在张宇的怀里看着眼前的湖面，喃喃的说道：“要是我们一辈子都能这样就好了。”
“嗯，只要你喜欢，我们一辈子都这样！”张宇看着怀里的罗欣温柔的笑着说道。
两人就这样一句句的说着情话，直到怀里的怀里的罗欣渐渐地睡了过去。张宇看着睡着的罗欣心底不由得有些惭愧，这几天显然罗欣因为担心自己而心力交瘁，现在放松下来便睡着了，而自己刚才却心狠的拒绝她。看着怀里的人儿，张宇心底升起无限的斗志，一定要在异能界活下出，闯出个名声来。
正当张宇想的出神之时，突然兜里的电话响了起来，怀里罗欣也被这电话惊醒了过来，张宇歉意的对着罗欣笑了笑，掏出了电话。
这个响起的电话，居然是龙组的内部电话，而且是朱雀打过来的。看着电来电，张宇不由得有些纳闷，今天从龙组出来的时候，朱雀不是一切都交代自己了吗，怎么又突然打电话过来。
带着歉意，张宇对着罗欣轻声说道：“是单位的电话，我去接一下！”
罗欣善解人意的点了点头。
张宇走到一旁，带着疑惑接通了电话。电话中传来了朱雀有些焦急的声音：“张宇，你现在在哪里？”
“我？在华阳大学！怎么了？”张宇心底突然有种不好的预感。
“现在有个任务，要你马上赶到东北去一趟！那边出了点事。”
“什么？任务，老大，我今天上午才出了龙组，这才几个小时，现在你告诉我有任务。你还让人活不啊？”张宇有些无语的开口对着电话说道。
“张宇！我现在没工夫和你开玩笑，由于事态紧急，现在龙组人手不够，所以这次就由你去，另外会有一位队员去协助你的。她已经等着你了，你现在就呆在华阳大学门口不要动，有人会去接你的！”电话中传来了朱雀有些不耐烦的声音。
听着朱雀的话，张宇心中一突，还真出事了，连忙问道：“出什么事了？”



第六章 木子 (求收藏红票！)
“等你到了地方自然会有人告诉你的，抓紧时间和亲人道个别。”电话中朱雀显然不想多说，只是模糊地告诉了张宇，但就是这些模糊的信息却让张宇心底越发的不安。朱雀已经挂了电话，但是张宇却能从朱雀的语气中感受到事态的严重，显然朱雀还需要调动更多的人，才能有效地完成这件任务。
到底是什么任务？居然这么急！反正等下就知道了，自己何苦找不自在，张宇摇了摇头，朝罗欣走了过去。
看着脸色有些不自然的张宇，罗欣担心的问道：“怎么了？有什么事吗？”
“单位有点急事，要马上赶回去。估计要到外地出趟差。”张宇看着罗欣歉意的说道。
罗欣善解人意的微微一笑道：“宇，工作要紧，你快点去吧。”
看着罗欣，张宇犹豫了下，轻轻地在罗欣的脸上啄了一下，轻声道：“我先走了！”
说完脚下加快步伐朝华阳大学门口小跑了过去。
此时华阳大学门口飞驰而来两辆军车，“吱……”两辆军车猛地停在了张宇的身前，一个30多岁壮实的中年壮汉，飞快的从车上跳了下来，跑到张宇身前敬了一标准的军礼，开口道：“首长，我们是负责接你的，请跟我们上车吧！”
张宇点了点头，上了军车，两辆军车在华阳大学师生的目光中飞速的驶离了华阳。
“小陈，挂上警报，以最快的速度赶到军区机场！”那个接张宇的中年壮汉对着驾驶座的小伙子喊道。
小伙子连忙应声，脚下猛地一踩油门，车子的速度顿时加快不少。
张宇有些好奇的看着中年壮汉说道：“怎么是去军区的机场，不是去民航吗？”
壮汉摇了摇头，“这个不知道，我只是奉命来接首长的，其他的事，我们军队有严格的保密条例的，不该问的不问，不该说的不说。上面就通知我们来华阳大学来接首长你，其他的我们什么都不知道，就是知道也不能说。”
张宇有些无语的看着眼前的壮汉，却是碍于军人的保密条例不好多问，于是只得换个话题：“大哥，还不知道你的姓名呢？”
壮汉挠了挠头笑道：“首长见笑了，我是BJ军区少校王兵，这几位都是我手下的兵，这次就是由我们连来负责接首长的。”
壮汉看着张宇丝毫没有首长的那般严肃，于是渐渐地聊开了，虽然有些事碍于保密条例不能说，但是从壮汉的口中，张宇还是了解了不少真正的军人生活。
军车在BJ的环城高速上飞速的疾驰着，车速明显已经超过了这段路的警戒线，但是却没有任何人来制止。看着军车上那不断闪烁的警报，来来往往的人都在不停的猜测，到底发生了什么事，让这群平时都几乎看不见得军人居然拉响警笛不断的在高速路上超车。
“王哥，听我们首长说，我有个同事已经到了，他长什么样？”张宇突然想起朱雀说过已经有一个同事到了军区，不由好奇的对着身旁的王兵问道。
听到张宇的话，原本大大咧咧的王兵，脸色不由得有些奇怪的看着张宇，神秘的说道：“等下你到了军区就知道你那位同事了！”
前排开车的小陈突然笑了起来，王兵听到小陈的笑声，脸色有些发红，对着开车的小陈吼道：“小崽子，注意开车，要是到军区晚了，耽搁了首长们的大事，我让你吃不了兜着走！”
小陈强忍着笑意，嘴里大声说道：“首长放心，不出10分钟，咱们一定能到军区！”
话音一落，脚下便加大了油门，霎时间，车子的速度再次提升了不少。
看着王兵两人的神色，张宇不由想到，难不成自己那位同事长的很对不起大众？看着窗外那不断后退的一辆辆车子，张宇心中有些期待起这位还没见面的同事来了，龙组的成员到目前为止，张宇见过的仅仅只有三人，曹煦、枪神、朱雀，前两人自然不用多说，那都是极其厉害的任务。至于朱雀，张宇虽然没有看到他出手过，不过张宇却是丝毫不敢小看这位组长，没有强悍的实力，如何镇得住收下这班厉害的龙组成员。只是不知道这位还没有见过面的同事实力如何，又是什么奇怪的异能！
两辆军车在张宇的思索中驶进了BJ军区。
进入军区，军车并没有停留而是直接奔军区机场驶去，窗外不时还能听到士兵们训练时发出的吼声。听着这些嘹亮的吼声，张宇内心深处的那一丝热血也被调动了起来。果然不愧是BJ军区，听声便知其人，如此实力当不愧精兵之称。
车子不多时便来到了机场，此时一架直升机正发动着，显然是在等张宇的到来。看着发动着直升机，张宇脸色微变，心中一突：居然已经发动了直升机，看来这次的事件一定很急着要处理了，怕是个大麻烦！
看着下了车的张宇，几个身着军装的中年人走了过来。看着走到身边的几个军人，王兵一行人连忙敬了一个军礼，“报告政委，警卫连奉命接首长，已经完成任务！”
为首的中年人回了一礼，王兵的等人连忙上车离开了机场。
中年人看了看张宇笑着说道：“你好，我是BJ军区总政委郭建华！欢迎你的到来！这边请，你的同事已经等着你了。另外的几批人员已经先一步离开BJ赶去东北了。”
中年人身上那股不怒而威的气势，让张宇丝毫不敢小看这位政委，虽然这人没有异能，但是身上的那种军人的气势，却是让张宇从心底升不起一丝的抗拒之念。听着郭建华的话，张宇不由得疑惑的问道：“还有其他的人也要去？”
郭建华点了点头，微微笑道：“不过他们不是战斗人员，战斗人员只有你和你的同事，其他的人手，H省的苏司令会安排的！”
“已经接管了？”张宇神色微微一变问道。
听到张宇的问话，郭建华几人脸上不由一僵，几人相互看了看，最后郭建华叹了口气道：“已经接管了，事态很严重，甚至连日本的异能人士都有涉入的迹象，所以这次一定要快，现在只能拜托你们了！”
“那东西到底是什么？”张宇脸色有些难看的问道，到现在为止他连自己要接的是什么任务都还不太清楚。古人云：知己知彼，百战不殆。现在张宇是什么都不知道，却是发现事态异常的紧急，又岂能不担心，毕竟张宇也不想去送死。
郭建华正待告诉张宇这次是什么任务，张宇的背后却是传来了一阵银铃般的声音，“你就是曹姐姐说的那个张宇？”
听到身后的声音，张宇连忙转过头去，只见一个一个17、8岁的少女手里捧着一个仙人球，正一脸好奇的看着自己。少女身着粉色的上衣，墨黑的牛仔裤，面容娇好。一副邻家小妹的摸样，淘气而可爱。
看着少女张宇微微一笑问道：“小妹妹不知道你是？”
少女看着张宇冷哼一声，却并不开口。看着少女嘟着小嘴，张宇不由讪讪的摸了摸鼻子，我很讨人厌吗？怎么这幅表情。
旁边的郭建华笑着开口道：“张宇，这就是你的那位同事，木子！”
“什么？同事，你确定？”张宇惊讶的看着少女。
郭建华听到张宇的话，轻咳了两声，一脸严肃的说道：“这位确实是你的同事，而且是你们组长亲自指派的。”
张宇看着少女那天真可爱的小脸，始终无法和龙组这个神秘的异能组织联系起来，不会是搞错了吧？这分明是未成年人嘛！
木子看着张宇那一脸的难以置信，冷冷的哼了一声，走到张宇身边开口道：“果然是个大坏蛋，球球给坏叔叔打个招呼！”说完将手上的那个仙人球捧到了胸前。
张宇好奇的看着那个奇怪的仙人球，突然那个仙人球非常人性的动了动，朝张宇伸了伸身上的绿色尖刺。看着动了动的仙人球，张宇一脸的不可思议，这植物居然是生命体。
就在张宇思索间，一道凌厉的劲气朝张宇射了过来。张宇下意识的一闪，右手猛地朝那道绿光劈了下去。
张宇突然感觉掌边一疼，那道绿光便穿过手掌带起一丝血迹。看着掌边的红点，张宇知道那道绿光已经射穿了自己的手掌。张宇眉头微皱的看向了木子手中的那个仙人球，他清楚的记得，那道绿光便是从那个仙人球上射出的。
看着仙人球上那明显少了一根尖刺的地方，张宇心底泛起一阵剧烈的波澜，好恐怖的尖刺，试想自己拿恐怖的蛮力再加上枪神传授的古武术，居然挡不住一根小小的尖刺。旋即张宇看向木子的脸色变了变，龙组之人当不可小觑！
什么？怎么可能！看着那根消失了的尖刺的地方正以肉眼可见的速度不断地长出新的尖刺，张宇心底惊呼道。
一根尖刺张宇不怕，一个仙人球的尖刺张宇还能逃，一个用不尽尖刺的仙人球，张宇逃都逃不掉。看着已经重新恢复尖刺的仙人球，望着木子脸上那可爱的笑容，张宇心底泛起一阵寒意，这他妈到底谁是小孩子啊！



第七章 变异生物 (第一更！求红票收藏！)
张宇对着眼前的木子强行在脸上挤出一丝笑容，“你好，木子，我是张宇，很高兴认识你。”
木子冷哼两声不再说话，让张宇脸上一僵，只得尴尬的笑了笑。
“呵呵，你们见面的方式还真特别。”郭建华笑着打起了圆场，旋即脸色一肃，“这次是变异病毒！”
“变异病毒！”张宇有些难以置信的看着郭建华，变异病毒，这个词语张宇在龙组训练时曾经翻阅到这方面的一些资料。
变异病毒顾名思义，就是变异了的病毒，主要出现在一些年代久远的墓穴，以及二战日本留下的一些生化武器。变异病毒比瘟疫更加的可怕，致命率几乎达到100%，目前发现的几次变异病毒生存下来的人不足10人。这还是政府方面采取了极为有效的措施，才将这些人挽救了回来，但就是如此变异病毒依旧让人不寒而栗。因为每次变异病毒的爆发，就意味着死神的降临，一把无情的镰刀收割着脆弱的灵魂。
坐在直升机上张宇依旧不停地想着那变异的病毒，看着窗外的景色，张宇幽幽的叹了口气：“不知道这次又要死多少无辜的百姓。”
“应该不会太多吧，病毒是昨晚爆发的，今天下午龙组接到通知就紧急的部署下去了，现在那里已经聚集了全国顶尖的医学专家，还有军队的驻扎，不会有什么事。”木子逗弄着怀里的仙人球轻声说道。
不会有事？如果真的只是一般的变异病毒，日本异能者会赶来，龙组出动难道仅仅是为了防止日本异能者的破坏？至少张宇不这么认为，事情显然不想自己了解的这么简单，摇了摇头，张宇闭上眼睛休息了起来，无论什么事，只有充足的精力才能应付！
不知道过了多久，一阵清脆的电话铃声响了起来，将张宇惊醒过来。掏出电话一看，却是朱雀的来电，张宇连忙接了电话。
电话中传来了朱雀焦急的声音，“张宇，你们还有好久能赶到东北？”
听到朱雀焦急的声音，张宇心道，看来事情又有不好的消息了，不然朱雀是不会打电话过来通知自己的，龙组的通讯工具是特制的，在空中依然能接收到。还可以直接戴在手上，不过张宇却没有戴手表的习惯，所以一直将它当手机使用。毕竟要是让人看到张宇对着手表讲话，估计会引来不少的麻烦。
张宇转过头来，朝副驾驶座的飞行员问道：“同志，我们还有多久到？”
“报告首长，还有半个小时，如果加速还要20分钟，请问要加速吗？”
“加速！”张宇毫不犹豫的说道。
“是！”
张宇对着电话说道：“组长，还有20分钟！”
“好。你们准备下，这次任务可能比我想的难，所以你们一定要注意安全，到了那边一定要先了解各种情况，做好万全的准备。明白吗？”电话中朱雀郑重的说道。
“明白！”张宇朗声应道，旋即压低声音问道：“组长，那个木子她……”
“你不说我倒忘了，你对木子好些，关键时刻她能救你一命！”朱雀神秘说完这句话便挂断了电话。
张宇看着一旁的把玩着仙人球的木子，怎么看也看不出个所以然来，心道：组长对他的评价还真高，只是不知道木子到底是什么能力，居然关键时刻能救我一命。不过张宇却是不敢不信朱雀的话，于是张宇心底暗暗决定，以后对这小姑娘好些。
20分钟的时间很快就过去了，直升机缓缓的降落在一片稻田之中，稻田的四周早已被荷枪实弹的军人站的满满的了，其中几个衣着明显区别于普通士兵的中年人迎向了直升机。
为首的中年壮汉看着走下直升机张宇两人，连忙敬了一礼，开口道：“欢迎两位的到来！”
张宇回了一礼朝中年人开口问道：“你是？”
“我是东北军区总参谋，郑一国，由于时间紧迫，我们边走边聊吧。”中年汉子伸手做了一个请的姿势。
张宇两人便跟着郑一国等人离开了稻田。
“郑参谋，这里是什么地方？”张宇看着身边的郑参谋开口问道。
“这里是我国大兴安岭的外围处，位于HLJ省H市，出现变异病毒的是一个名叫李家屯的小村，就在前面5公里的小山坳中。”郑一国指了指不远处的那座小山。
大兴安岭，张宇心中顿时明白了过来，看来这次是二战时留下的生化武器，发生了变异啊。张宇朝四周看了看，只见不大的小山四周早已站满了岗哨，还有不少的士兵在到处巡逻，原本人迹罕至的大兴安岭外围的李家屯四周，此刻却是显得有些喧闹。
张宇等人走了大约半个小时，便看到眼前的一处重兵把守的营地，入眼的是一片被砍伐了的树林搭建而成的简易营地，显然这是因为时间紧迫而临时搭建的。营地四周还搭建起了一些简易的战斗工事，巡逻的警卫来来往往的穿梭于其中。此时的营地正传出一阵阵轰鸣声，到处可以看见各种医疗器械，以及发电机等设备。
在郑参谋的带领下，张宇两人来到了一处较大帐篷，此时帐内已经坐好了7、8个人，这几人中有医生有军人。
几人原本皱着的眉头随着张宇两人的到来，缓缓地舒展开了。感到有些压抑的气氛，张宇心底微微叹了口气，看来事情的进展并不顺利。
一个年过半百的身着军装的老人迎了上前，笑着对张宇两人开口道：“欢迎两位的到来，你们来了我们心里就有底了！我是东北军区副司令姜文华。”
“姜司令，现在情况怎么样？”张宇开口朝姜文华问道，脸色有些担忧的看着老人。
姜文华苦笑了一声，微微叹道：“我们已经派了三个小队进去，目前为止还没有丝毫的消息传出，苏司令正在通讯班守着呢，一有消息就会马上传回来的。”
张宇皱了皱眉，事情的进度很慢啊，怎么到现在还没有消息传出，想了想开口朝姜文华问道：“第一个发现这件事的人呢？”
“死了！他已经死在了里面，临死前通过专用电话告诉了我们东北军区，说里面出现了变异病毒！”老人有些伤感的说道。
“他怎么知道变异病毒的事，这应该是机密吧？”听完老人的话，张宇不由有些奇怪的说道。
“那个人是我们苏司令警卫营的营长，这里就是他的家乡，这次他回来探亲的，不曾想却遇到这事，从他最后的话中我们发现似乎这次的变异病毒出现了一些奇怪的变化。”老人幽幽的说道。
“什么变化？”张宇心中一突，事情的源头似乎就在这里，这个引起龙组和日本异能者关注的事。
“里面似乎出现了变异生物！”老人脸色有些奇怪的说道。
“什么？变异生物！”帐内几人同时惊呼道。显然即便是和郑一国同在帐内的几人原先也不知道这件事，可见这件事的保密做的是如何的好。
张宇顿时明白了为什么变异病毒会出动了龙组了，一般的变异病毒不过是致命率提高到了恐怖的地步，龙组不是医生根本帮不上什么忙，然而这次却是奇怪的动用了龙组，原来是因为出现了变异人。
张宇看着姜文华问道：“姜司令，那么你们现在对里面到底了解多少？有幸存者吗？”
“不知道！”老人摇了摇头。
“你们现在研究得怎么样了？”张宇不由皱眉看向了旁边的医学界专家，希望从他们那里得到一些好消息。
但是医生们再次让张宇失望了。
几个医生相互看了一眼，最后一位年纪较大的老医生开口说道：“我们现在仅仅只是得到一些毒气的样本，从化验的结果来看，这种变异的毒气能控制人的大脑让人神志不清，加速人体细胞的分裂生长速度。人中了这种病毒到底会出现什么结果，现在还无法得出结论。”
听了专家的话，张宇心底一凉，有些不甘的继续问道：“那么你们现在有办法对付这种变异毒气吗？”
几个医学专家，无奈的摇了摇头。
张宇看着一问三不知的众人，心底不由得泛起一丝无奈，看着众人问道：“那么现在谁可以告诉我里面到底发生了什么事？”
帐内众人顿时沉默了下去。
突然帐外传来了一个浑厚的声音：“小伙子，火气别太大了，这里的每一个人心里的焦急程度都丝毫不比你差。你想知道里面发生了什么，那么我就告诉你吧。”
话音一落一个老人走了进来。看着走了进来的老人，帐内的众人连忙尊敬的朝老人敬了一礼，老人摆了摆手示意众人随意便可。
张宇看着走了进来的老人，老人身着一件笔挺的军装，饱经沧桑的脸庞却是丝毫掩饰不住老人那对炯炯有神的双目。老人给张宇的第一影响便是那铁血的军人，智慧的将领，好厉害的眼神，似乎要将自己看透一般。
老人看着张宇，声音有些低沉的开口说道：“今天进去的三支10人小队，已经全部牺牲了，他们临死传回来的消息显示，里面出现了变异生物！”




第八章 诡异的李家屯(第二更！求红票收藏！)
众人听了老人的话不由倒吸一口凉气，变异生物还真的出现在了李家屯，这显然并不是一个好消息。
“那么里面的具体情况怎么样？变异生物有多少？强大吗？”张宇经过短暂的思考之后，直指问题的关键，朝苏司令问道。
苏司令赞赏的看了张宇一眼，龙组的成员果然不是一般人，只是微微一怔便能想到问题的关键之处，“到底有多少变异生物现在还不知道，就传回的信息来看，里面的生物极具攻击性，不畏惧普通的枪弹。”
苏司令简单的几句话，却是将张宇想要知道的答案讲了出来。
听着苏司令的回答，张宇不由皱了皱眉，不畏惧枪弹，这倒是有些麻烦了，正所谓双拳难敌四手，自己这边能够不用枪弹就杀死变异生物的，恐怕只有自己和木子了，可是里面的变异生物却是不知道到底有多少。事情很棘手啊，张宇心中一叹。
在苏司令说完这句话之后，帐内陷入了沉默之中，显然众人也意识到倘若普通枪弹没用，那么也就是说苏司令的军队不过成了一个摆设罢了。真正能够依靠的也仅仅只是龙组的两人了。
看着愁眉苦脸的众人，张宇咬了咬牙，开口朝苏司令开口道：“苏司令，要不我和我同事先进去查探一番，看能不能采集到一些有用的样本，尽早研究出对付这变异病毒的方法。”
苏司令看了看旁边的医学专家，那位刚才开口的老人在苏司令的目光中，叹了口气再次说道：“如果活捉一个变异生物，或者找到没有被感染的生物，那么我们的研究进度应该会加快不少。不过这种情况很少，在爆发的几次变异病毒事件之中，也仅仅只有一次发现没有被感染的动物，也是那次救回了几个人。”
活捉？张宇心中一跳，这个难度有点大了，现在对变异生物一点都不了解，自己可不敢夸下海口一定能捉到变异生物。
“如果只是抓住变异生物或者带个生物出来，问题应该不大！”木子的声音突然在张宇的身后响了起来。
顿时众人的目光看向了张宇身后的木子，木子对众人的目光却是毫不在意，逗弄着手中的仙人球继续说道：“我可以从里面带东西出来！”
众人听到木子答复，脸色不由一变，却是没有人开口，一时间陷入了短暂的沉默之中。
“你确定？”对于活捉或者带生物出来，张宇自己没有丝毫的把握，此刻听到木子的话，张宇只得看向木子再次确认到。
听到张宇的话，帐内众人不由再次看向了木子，只见木子在众人注视的目光之中缓缓地点了点头。随着木子的点头，众人的心也微微的松了口气，既然木子敢肯定，那么必然是有一定的把握了。
随后张宇又和苏司令等人商量起了，进入李家屯的具体事宜，毕竟张宇刚到对很多事都说不上了解。在征求了苏司令的意见之后，张宇决定这次任务便由自己和木子带队，另外再加上苏司令派来的一个十人小队。而那些医学界的专家则是回去准备好各种设备，就待张宇等人带出样本便开始研究对付在这种变异病毒的的方法。在这个讨论过程之中，挑头木子却是一言不发，只顾逗弄怀里的仙人球。让张宇郁闷不已，心道：这个方法是你想出来的，怎么你也该提提意见吧，不然到时候万一有什么变故怎么办。
一切安排妥当之后张宇等人便全服武装的来到了李家屯，愈是靠近李家屯，往来的士兵也越来越多，甚至建立起了好几道关卡，显然这不仅仅是为了监视李家屯的变化，更重要的是为了防止日本异能者的小动作。特别是在苏司令已经确定了李家屯出现变异生物，众人也隐约的明白了日本异能者来此的目的。
众人穿过重兵把守的关卡终于来到李家屯外围的小山包上，李家屯地处一片小山包的包围之中，也正是这个原因，里面的变异毒气才没有完全的扩散开来。
望着小山包下被浓浓的绿色雾气笼罩着看不见的李家屯，张宇心中一跳，到了。
“大家准备下，我们马上就要进入李家屯了！”张宇看着下面的李家屯，嘴里说道。
“是！首长！”10个士兵连忙检查起了身上的装备，戴上防毒面具和夜视镜，再次确认了手中的武器之后。一个中年汉子朝张宇敬了一礼开口道：“首长，一切都准备好了！”
开口的中年人正是这只小队的队长，叫刘川，也是苏司令手下的一员悍将。听苏司令介绍说，别看这个刘川长的很普通，但是他的军事素质确实极其的过硬，强悍的格斗技能，熟练地武器运用，甚至是侦查方面都有着过硬的本领。可以说是一名有勇有谋的军人。
张宇看了看身后的依旧逗弄着仙人球的木子，无奈的笑了笑，右手一挥，“出发！”
顿时众人便向李家屯走了过去，随着众人的深入，一行人的身形不断地被那绿色的雾气吞噬，眨眼间便消失在了绿色的雾气之中。
进入绿气的众人小心的戒备着四周，缓缓地朝雾气深处移动过去。
透过夜视镜张宇看着布满绿气的四周，不由得眉头一皱，好浓的绿气，能见度居然这么低，还好有夜视镜，不然恐怕相距不足两米都未必能发现对方，即便是有了夜视镜，能见度也仅仅只有10米左右，不过这段距离对于张宇等人来说却是已经足够了。
众人走了几分钟之后，便发现了李家屯，这个被变异病毒吞没的小村。
张宇伸手指了指前面不远处的李家屯，又朝众人做了一个禁声的手势，示意众人千万不要出声。此刻众人都是小心翼翼的围在张宇两人的身边，手上的武器早已上膛，时刻警戒着四周，只要那里稍微有一丝异动，那么迎接他的将是冰冷的子弹。
张宇一行人缓缓地进入了李家屯，看着眼前这些没有一丝生气的屋舍，张宇心中一叹看来是没有活人了。
四周静静地没有一丝声音，静的让人有些发慌。四周越是安静，张宇心底却越是不安，显然这种安静已经有些反常了。
张宇朝身旁的房子指了指，众人便开始一一进入身旁的房中。
众人小心翼翼的进入房间之后，张宇看着眼前的一切，脸色不由得变了变。这间房间一尘不染，屋内什么都没有，也没有一丝挣扎的痕迹，似乎主人刚刚离去一般，和张宇想象之中的完全不一样。
张宇不由得将目光停留在了比自己更早加入龙组的木子，只见木子此刻原本从容的脸色也变得有些担忧了。似乎感觉到张宇询问的目光，木子将小手轻轻地摆动了几下，表示自己也不知道怎么会出现这种情况。但是木子那脸上的担忧却是让张宇心中一突，看来事情似乎出现了不为人知的变化。
众人再次四下查探了一番，却是没有发现丝毫可疑之处。看着没有发现的众人，张宇挥了挥手，一行人小心的退出了屋子。朝另一处屋子，走了进去。
一连几间屋子的查探结果，让张宇等人的心悬的更紧了。因为这几件屋子的查探结果和刚开始的第一间屋子的查探结果完全一样。没有任何的痕迹，但是屋子的主人却是诡异的消失了。更重要的是先前还有三支小队进入过这里，甚至还发生了激烈的战斗，可是现在这里却是没有一丝的痕迹。难道发生战斗的地方不在这里？张宇纳闷的想到。
到得此刻张宇一行人的脸色都有些不自然了，毕竟现在这种情况才是让人最为恐惧的。一个村子的人再加上三支小队，没有了丝毫的踪迹，众人却是没有发现任何奇怪的之处。
张宇目光看向绿气的深处，旋即咬了咬牙，时间不能再拖下去了，倘若不能对这里的情况有所了解，那么拖得越久对自己一方越是不利。最为关键的是现在天色已经渐渐的暗了下来，夜视镜的可视距离正在缓缓的缩小着。
张宇朝众人挥了挥手，示意众人加快速度，众人脚下不由得加快了些，朝着绿气的深处行进着。
走了约莫10来分钟，木子突然停了下来，朝四周看了起来。
张宇疑惑的朝木子打了一个手势，木子深深的吸了几口气，伸手指了指空中。
空中？张宇疑惑的想到，也学着木子的样子，深深的吸了几口气。突然空气中传来的淡淡的血腥味，让张宇脸色一变，连忙朝众人做了一个准备战斗的手势，旋即看向了发现这一切的木子。
木子却是并没有丝毫的担心，反而再次深深的吸了两口气，思考了一阵之后，逗弄了一下怀里的仙人球。只见那个原本将尖刺收好的仙人球，突然缓缓的将尖刺伸展了开来。在一阵摇摆之后，仙人球上的尖刺指向了不远处的一座屋子。
木子看着张宇等人，伸手指了指仙人球所指的那间屋子，示意血腥味便是从里面传了出来的。
张宇等人不由得顺着木子的手，看了过去。只见一处不大的屋子立在那里，大门敞开着，和张宇等人先前查探的那些屋子似乎没有丝毫的不同。



第九章 尾随而来
一行人小心的戒备着，缓缓的进入了那间屋子，进入屋子后，张宇发觉空气那血腥味似乎变得浓烈了一些。张宇的心微微一抽，看来这里有问题！
张宇连忙打了一个手势，众人四处查探了起来。屋子四周和刚才查探的那几间屋子似乎并没有什么不同，依旧空荡荡的，但是空中却是诡异的有着一丝淡淡的血腥味。几分钟的查探过去了，看着没有丝毫收获的刘川几人，张宇眉头微皱看向了将众人带进来的木子。
木子却是淡淡的一笑走到了张宇身边，伸手朝地面指了指。张宇顺着木子的手指看了下去，只见地面上有着丝丝血迹，倘若不仔细观察根本就不会发现。
看着地上的血迹，张宇朝刘川打了一个手势，几人飞快的四散开来。几柄枪管对准了地面上的那丝血迹，同时另外几人则是小心的戒备着四周，防止随时可能发生的突发情况。
张宇走到地面上的血迹出，仔细的检查了起来，突然他的手感觉到了一个拉手。张宇心底闪过一个词，地窖！这种拉手正是地窖的盖子所独有的。这些地窖以前在北方地区是一种很普遍的东西，只是随着各式各样的家电，以及生活水平的改善，现在即便是在北方也并不多见。但是这里是大兴安岭外围的小村，出现这东西，张宇却是没有什么奇怪。
张宇伸手指了指拉手，示意众人一旦自己拉开地窖盖子，如果发现什么不对，立马开枪。刘川看着张宇点了点头。一时间气氛显得无比的紧张。
张宇深吸一口气，猛地一拉地窖盖子，一股血腥味扑鼻而来。然而却是没有任何的变异生物跳出来。看着一脸笑意的看着自己等人的木子，张宇心中突然冒出一个奇怪的想法，那就是木子早就知道这里面没有生命体。
强忍着刺鼻的血腥味，张宇等人低头朝地窖内看了过去。地窖内的景色让众人脸色顿时一白，张宇强忍着胃部传来的呕吐感，将头偏到了一边。而旁边的刘川等人的眼中却是露出了浓浓的伤感之色。
原来地窖之内横七竖八的躺着几十具尸体，这些尸体残破不已，流出来的鲜血竟然将这片土地都浸湿了。不然张宇等人恐怕根本看不到地面上的那是血迹。而这些尸体就是进入李家屯的那三只小分队的，也是刘川等人的战友。
张宇拍了拍刘川的肩膀，“别太伤心了，现在我们的任务是尽快找到有用的样本，带出去交给医学专家加紧研制出克制这种变异病毒的药物。”
刘川等人瞪大眼睛看着开口的张宇，战友已经死亡了，但是任务还得继续，这就是军人。可是在还未进入李家屯之时，张宇就严厉的告诫过刘川等人，在李家屯不到万不得已，决不能发出任何声音，可是此刻出声的却是这位下命令的首长，这让刘川一行人诧异了。
张宇却是对着刘川等人微微一笑，旋即看向了不远处的木子轻声道：“你能感觉到生命体？”
木子笑着点了点头。
“那你为什么在外面的时候不说呢？”张宇看着点了点头的木子，不由有些气恼的说道。
“你又没问！”木子一脸的不以为然，旋即继续说道，“你们的担心也是对的，在这里还是少说话微妙，毕竟我们对这里的变异生物并不了解，也不知道他们的习性，少说话对我们只有好处。”
听了木子的话，张宇不由一阵无语，这个道理他懂，但是有时候不能说话，单单靠那几个简单的手势，毕竟不能准确的表达自己的意思。而这里却是危机重重，知道木子的这个能力，张宇等人至少还能笑声的商量下一步的对策。
不满的看了木子一眼，张宇挥了挥手将刘川等人招到了自己的身前，“现在我们已经发现了下午进入这里的三只小分队的尸体，他们已经全部牺牲了。你们节哀！”
看了看只是微微伤感了一阵便回复过来的刘川等人，张宇继续开口道：“正因为他们牺牲了，那么也就是说他们当时就是在这附近遭到袭击的，我们此时就得更加的小心！下面的路只会更加的危险！”
听到张宇的话，刘川一行人只是紧紧地握了握手中的枪。早在接到这个任务的时候，刘川等人就已经知道这次的任务是九死一生了。军人的职责却是告诉他们，现在就是国家需要他们的时候，哪怕这次的任务全部牺牲，只要能从里面带出样本，这一切都是值得的。
“大家要明白一点，那就是你们的战友的尸体不可能自己跑到这里来。既然如此，那么也就是说明李家屯还有其他的生物，而且曾经在这里出现过！”说完张宇四下再次打量了一眼。
“现在天已经黑了下来，谁也不知道这李家屯里面到底有着什么样的变异生物，接下来的时间大家要打起十二分的精神，一定不要离开众人的视线，明白吗？”张宇感到夜视镜可视距离终于停在了一个固定的范围。
“是！首长！”刘川等人低声的应道。
张宇挥了挥手，众人便结成一对离开了这间屋子。
突然走在前面的木子脸色一变，顿时伸手制止了打算离开的这里的众人。张宇正待开口询问，空中却是传来了一道淡淡的怪异吼声。
听到这声音，张宇心中一凛，是变异生物，众人连忙朝房内退了进去，小心的戒备着。
“在哪里？有多少？”张宇神色有些担忧的朝木子问道。
木子微微一感应，旋即皱着眉头开口道：“一只，已经朝这里来了！准备战斗吧，它是奔我们来的！”
“还好只有一只！”张宇松了口气，一只自己这边应该还能应付。
旁边的木子脸色却是非常的难看，犹豫了下才开口道：“这只变异生物，很可能是一只变异的野兽，这种变异的生物是最难应付。”
张宇一怔，“你怎么知道它是一只变异的野兽？”
“因为它是按着我们来的路赶来的！”
张宇脸色一变，他马上明白了木子的意思，这只变异生物是循着他们的气味赶来的，很显然这是一只嗅觉发达的动物。这种动物就是最优秀的追踪者，一旦被他们盯上，那么张宇他们的行踪必然暴露，计划也很可能失败，甚至可能如同先前进入这里的三支小队一样，死在这里。
一想到被一只擅长追踪的变异生物盯上，后面必然跟着一群其他的变异生物，自己等人行踪的暴露不过是个时间问题而已。张宇不由皱着眉开口道，“有办法让它改变方向吗？”
木子看了看张宇，小声的说道，“不知道，我试试吧！”
说完，木子便闭上了双眼，一股十分柔和的气息从木子身上冒了出来，旁边的张宇在感受到这股气息之后，顿时感觉身体似乎舒服了很多，仿佛整个人都年轻了不少。那是一股生的力量与四周的死气沉沉截然相反。
随着木子身上这股气息的出现，一道乳白色的薄气将木子身边的绿气挤了开去。突然木子身上的气息似乎减弱一些，旋即木子睁开了双眼，对着张宇摇了摇头。
失败了？张宇不由想到，虽然他不知道木子用了什么方法，但是木子气息减弱的时刻，他隐约的感到远处传来了一阵波动，显然那就是木子的杰作。
“能困住他吗？”张宇咬牙轻声道。
木子想了想，脸色微微一变开口道：“这么做很危险，我们对这里并不了解，一旦它还有同伴，那么即便是我们抓住了他也未必就能安全的离开这里。”
“这是我们发现的第一只变异生物，正如你说的，一旦这只变异生物和我们发生战斗，他的同伴便有可能出现。但是这只变异生物是冲我们来的，也就是说除非我们离开这里，不然迟早要和他们面对的。与其到时候不知道面对多少变异生物，倒不如现在趁着只有它一只，我们快速的将他抓住带出去！”张宇笑着说道。
听了张宇的办法，木子虽然有些不愿意这么冒险，但却是想不出更好的办法，只得点点头同意了。
张宇几人微微商量一下，便确定下了计划，准备活捉这只变异的生物。众人按照刘川的安排各就各位就等着这只变异生物的到来。
至于为什么不是张宇安排，张宇并不是一个自大的人，他知道自己在战斗力方面比刘川强，但是若是说道行军布阵，陷阱设计这些，却是远远赶不上眼前的这位东北军区的优秀军人。在如何才能有效的利用天时地利人和来进行抓捕上，更是一窍不通。
众人就这样潜伏着，焦急的等待着这只变异生物的到来。时间一分一秒的流逝着，就在张宇等人有些不耐之时，一直注意这变异生物动向的木子，伸手做了一个准备战斗的手势。
张宇等人不由将目光聚集在了屋子外面。
只见绿色的雾气之中，一道巨大的黑影缓缓的走了过来，那只变异生物的双眼呈现着骇人的血红色。随着这只变异生物的靠近，众人的心被紧紧的悬了起来。
10米，9米，8米……



第十章 狡猾的巨狼 (求收藏红票！)
随着变异生物的靠近，变异生物的摸样也出现在了众人的视线之中，看着那只足有牛一般大的生物。张宇不由倒吸一口凉气，他认识这只怪物，那是一只变异的狼，身体却比没有变异的狼足足大了好几倍。
最为恐怖的是那只变异之后的狼双眼散发着摄人心神的血红之色。那只狼朝张宇的他们的屋子缓缓的走了过来，距离越来越近，眼看就要到达众人预定的攻击范围之内。突然那只狼诡异的停了下来，抬起巨大的狼头四下看了起来。站在原地久久不在移动一丝。
被发现了吗？张宇看着停住脚步的狼，心中不由不安的想到，顿时张宇的心悬了起来。
就在张宇等人以为自己等人已经被发现了的时候，那只狼却是抬起了脚步朝张宇等人走了过来。看着继续移动的狼，张宇一行人不由松了口气，还好没有被发现。看着已经踏入攻击范围的狼，张宇右手一挥，动手！
最先出手的是木子，只见木子身上那股淡淡的乳白色雾气一动，一道由不知名植物组成的囚牢突兀的从地上冒出，瞬间将巨狼困在了其中。随着巨狼陷入其中，早已准备好的刘川一行人，快速的将强力麻醉剂射了出去，霎时间10道白光出现在了巨狼的身上。紧随其后的便是张宇，看到这只变异的生物之后张宇便没有了将其活捉的打算，他需要的仅仅是将这只狼斩杀带出去它的尸体，就已经足够了。
猛地跃出的张宇一掌劈向了巨狼，看着越来越近的巨狼，张宇心底不由激动了起来。眼前的巨狼看着冲来的张宇眼中尽是不屑的神色，是的，这就是那只狼给张宇的感觉。张宇看着被困住的巨狼，心中不由安心不少，一定是幻觉，张宇在心中告诉自己。
就在张宇的一掌即将劈在巨狼身上之时，巨狼抬起那只前爪迎向了张宇。
“嘭”张宇感觉自己的一掌似乎砸在了钢铁上一般，掌上传来了剧烈的疼痛感，张宇心底大骇急忙收回右手向后跃将而起。
挡下张宇一掌的巨狼，身形一动便破开了木子的植物囚牢，一跃扑向了张宇。看着这一幕的众人，心底不由一紧，手中的武器急忙朝巨狼射去。木子更是连忙催动手中的仙人球，3道绿色的光芒飞射向巨狼身上要害。
看着扑向自己的巨狼，张宇心意一动双手顿时布满了火焰，一道火焰构成的盾牌挡在了张宇的身前。
“嘭”的一声，张宇被重重的砸了出去。而众人的攻击也准确的落在了巨狼的身上。
退到众人身边的张宇，活动了一下微微发麻的双手，看向巨狼的神色不由变了变，好强的力量！张宇本身就是以力量见长，此刻却是被巨狼砸退了开去。
短暂的交手让巨狼意思到这群人不好对付，特别是张宇的火焰，以及木子穿透力极强的尖刺。巨狼似乎也感觉到了张宇等人的目光，看向张宇等人的目光没有了刚才的不屑，取而代之的一种警惕的目光，如同猎食之时遇到了强力的对手。巨狼轻轻抖了抖身体，那些攻击在他身上的武器，被甩了出来。
看着被甩了出来的武器，张宇等人脸色再次一变，武器没用！
张宇不由将目光看向木子。刚才他看见木子也曾经射出三道绿光！
“我的攻击对他作用不大，似乎变异生物的致命地方已经发生了变化。”木子看着没有受伤的巨狼，轻轻地说道。刚才她明明已经感觉到，球球的尖刺射穿了巨狼的身体，然而巨狼却是没有一丝的难受之色，这让木子不由怀疑起巨狼的致命之处随着变异已经改变了。
致命之处已经改变了吗？张宇听到木子的话眉头微皱，这下麻烦了，连对方的致命处都不知道该怎么杀掉这只变异生物。时间不能拖太久，迟则生变。
“你们保护好自己！”张宇看着刘川一行人轻声说道，旋即看向木子，“木子，我们配合，尽快找出它的致命处！”
木子看着不远处的巨狼，点了点头手中的仙人球上的尖刺猛地全部竖了起来。看着已经准备好的木子，张宇手中的烈焰猛地一突，顿时周围的温度上升了不少，连空气中的绿色雾气都在着团火焰的燃烧下变淡了不少。张宇轻喝一声，双手成爪，霎时间两道火焰烈爪袭向了巨狼的咽喉处。
巨狼身形一动，瞬间从原地消失了，一道黑影扑向张宇。看着扑来的黑影，张宇瞳孔一缩，好快的速度，这只狼刚才隐藏了自己的实力，好狡猾的畜生。想到这里张宇手上的动作也不由加快了不少，“嘭”一人一兽身形一错，变分开了。
旁边的木子看着巨狼的身影，手中的仙人球上的尖刺猛地射了出去，霎时间一阵绿色的针雨袭向了巨狼的全身。
“噗噗……”空中传来一阵响声，针雨便穿透了巨狼的身体。“嗷”巨狼发出一声凄厉的惨叫，右爪捂住了眉心处的那个绿色的小点。
眉心！张宇心中一动，身形一动便扑向了巨狼，一记龙爪袭向了巨狼的头部。“哧”张宇看着不远处的巨狼，心底叹了口气，这畜生动作太快了，刚才那一击居然被它闪过了。不过张宇这一击还是在巨狼的眉心留下了一道伤痕。
此刻巨狼看向张宇等人的眼神明显有了一丝畏惧，忽然巨狼猛地转身朝绿色雾气之中冲了进去。看着消失在雾气之中的巨大黑影，张宇脸上不由抽了抽，果然这畜生见到不对便逃跑了。本来张宇发现这巨狼的速度之后，便想到一旦这巨狼逃跑怎么办，却是没想出什么可行的办法，在这绿色雾气之中，众人的速度本就赶不上巨狼，再加上还有诸多顾忌自然不可能去追击。却是没曾想到着巨狼只是被众人发现了他的致命之处便果断的逃跑了，这到让张宇有些不解了，就算是自己等人知道了它的弱点，但是凭借着巨狼的速度以及恐怖的力量和身体，张宇等人想将它杀掉也得耗费不少的精力。
看着已经消失不见得巨狼，张宇无奈的开口道：“我们已经暴露了，现在要马上离开这里，大家加快速度朝李家屯中心赶去。”
“是！”刘川等人低声应道。
突然一道兽吼声从绿色雾气之中传了过来，发出这声音的正是刚才逃走的那只巨狼。听到雾气中传来的吼声，众人脸色一变，张宇脸上更是无比难看。
“木子，注意四周的生命气息，大家加快速度前进，千万不要掉队，知道吗？”张宇朝众人命令道。
一行人迅速的围城一个圆圈，快速的朝李家屯中心移动了过去，此时众人也顾不上仔细的查探四周了，一切都在和时间赛跑，要赶在巨狼的同伴到来之前找到能够带出去的样本。
一行人的速度明显比先前快了不少，不多时众人已经靠近李家屯的中心了。忽然感应着生命气息的木子脸色一变，看着脸色微变的木子，张宇心中一跳，这么快就追过来了吗？
“怎么样？有多少变异生物？”张宇一边指挥着众人快速的移动，一边低声朝木子问道。
木子面色难看的开口道：“大概20多个，这只是我感应到的！而且他们是分为几个方向朝我们这里赶来的。”
20多只，这么多。张宇心底一寒，光是一直巨狼就张宇等人应付起来都有些吃力，倘若20多只一起，自己这一行人恐怕就要步下午那三支小队的后尘了。
“距离我们还有多远？”张宇沉声问道。
木子略做思考之后轻声道：“100米。他们的速度比我们快！”
“什么！”张宇一惊，虽然心中早已想到这个可能，但是木子说出来，还是让张宇有些无法接受。被追上只是个时间问题吗？张宇心中焦急的想到。
“加快速度！”咬了咬牙，张宇毅然下令道。
顿时众人的步伐再次加快，可是从木子口中传来的消息却是让张宇感到一阵的无奈，即便是众人已经加快了速度，周围追来的变异生物距离众人却是越来越近。
“距离我们只有50米了！”木子脸色难看的说道，“咦？”突然木子脸色微微一变，有些好奇的停了下来。
“怎么了？”张宇看着停下来的木子轻声问道。
“前面似乎有人！”木子有些不确定的说道。
人,不是变异生物？张宇听到木子的话心中一跳，是没有被感染的幸存者吗。想到这里，张宇脸上不由得露出了喜色。但是木子接下来的话却是让他放弃了这个想法。
“大概有20人左右！”木子感应了一下轻声说道。
20个人！变异病毒中能出现一个没有被感染的人，张宇就谢天谢地了，20人?那是绝对不可能的。既然不是幸存者，那就是后来者了，自己这边派进去的三支小队早就牺牲了，那么这些人到底是……
“日本异能者！”张宇嘴里喃喃的说道，心底暗暗想道：这些日本异能者居然比自己等人还要先一步进入到李家屯。看来日本的神道寺很重视这件事，不然绝不可能花费如此大的代价进入到这里，要知道现在这里可是被军方接管的，进入这里的难度之大可想而知。
听到张宇嘴里的话，众人脸色不由微变，这次还真是前有狼后有虎，自己等人却是被夹在了中间！




第十一章 骑狼而至  (求收藏红票！)
看着面色担忧的众人，张宇却是不以为意的笑了笑，“日本异能者来了，咱怎么也得给他们来点欢迎是不，还得热烈点，不然可显不出咱的诚意。”说完冷笑两声看向了日本异能者的方向。
在场的都不是笨蛋，听到张宇的话众人立刻明白了这位首长的想法，刘川更是感觉自己心底渗的慌，这首长果然不是一般人这么快就想出了一石二鸟之计，心底不由得为那些日本异能者默哀了起来。
“木子，你要时刻注意哪些变异生物和日本异能者的动向，我们就是要趁他们不能感知到变异生物，将这群变异生物引向他们。”张宇看着身旁的木子的严肃的说道。
木子笑着点了点头，感知了一下四周的情况，便带着张宇等人朝日本异能者的方向急速赶了过去。在张宇等人身后一群变异生物死死的跟了上来，也朝日本异能者的方向赶了过去。
此时在距张宇等人不足百米之处，一群约莫20多人的小队正停在原地休息，这行人的身上同样带着防毒面具和夜视镜，显然对于李家屯的消息有所了解。
这二十来人中还有几人身上有着明显的伤口，暴露在空气中的伤口接触到绿色的雾气之后，伤口处不断的流出绿色的液体。这几个忍者的脸上露出了痛苦的神色。
“长老！我们的人受伤了！”一个忍者打扮的人跑到一个身材矮小的老人身边说道。
身材矮小的老人转过头来看着受伤的几个忍者，那只剩皮包着的老脸抽了几下：“杀了！”说完右手一挥，一道黑影便将受伤的几个忍者吞噬了。几个忍者甚至连惨叫都来不及便成了那道黑影的食物。黑影吞噬几人之后，一闪便从原地消失不见了。旁边那些没有受伤的忍者看到这一幕，不由后退了两步。
老人看了看地上那已经死了的变异生物，脸色却并不好看，仅仅只是一只变异生物便给这只来自日本的小队造成伤亡。为了杀死这只变异生物，老人和忍者小队以及组里的另外一位异能者消耗不少的精力。
老人挥了挥手，几个忍者连忙上前小心翼翼的将变异生物的尸体包裹了起来。突然老人双眼警惕看向了浓浓的绿色雾气之中，虽然借着夜视镜的可视距离也只有八米，但是凭借老人多年的经验，他感觉自己等人似乎被人盯上了一般。
“中村君，怎么了？”旁边一个年级约莫有着三四十的中年人，看着老人怔怔的看着前面的绿色雾气，语气有些好奇的问道。
老人再次感应了下，那道窥视的目光似乎又不见了，老人摇了摇头，“没什么，可能是我想多了，命令下去，尽快寻找幸存者，找到他立即杀掉！不惜一切代价！”这位叫中村的老人毕竟没有木子那能感受生命气息的本事，靠着那知觉的感应，自然没有发现已经刻意降低了自己等人气息的张宇一行人。
“哈伊！”剩下的十几个忍者躬身应道。
突然几道人影，从中村等人的旁边闪过，发现这一切的几个忍者连忙挥刀劈了过去，那几道人影只是微微一顿闪过之后便再次快速的穿过了日本异能者一行人。
中村制止了意图追击的忍者们，经过先前的那次战斗，中村等人知道变异生物的可怕，不敢在这浓雾之中放手去追。闪过的几道人影正是张宇一行人。
张宇等人赶到时，便听到日本忍者们的声音，张宇知道此刻便是最好的时机，果断的命令众人从忍者身边斜穿了过去。这样一来，无论这些日本异能者追不追击他们，都会将他们冲过去的缺口填上，从而和追着张宇等人的变异生物撞个正着。
事情也正如张宇所预料的一样，众人刚离开这群日本异能者，身后便传了一阵打斗声，正是追着张宇等人的变异生物和日本异能者对上了。
听到身后传来的打斗声，张宇脸上微微一笑，对着众人低声道：“现在大家按原计划潜回去，等到他们两败俱伤的时候我们再出手！”
在木子灵敏的感应下众人小心翼翼的回到了距离战场不远的一处小屋子中，透过墙体的缝隙观察着不远处的战斗！
看着同日本异能者交战的身影，张宇等人的脸色顿时变得难看了起来。因为那是人的影子！张宇将目光看向木子，轻声道：“那是什么？”
木子也看到了那不断闪动的人影，微微叹了口气说道：“他们变异了！和我们见到那只巨狼一样，身体发生了变异！”
看着那不断跳动的血红的几双眼睛，张宇顿时沉默了。变异了，那他们还能算是人吗？
不远处的变异生物似乎听到张宇的心声一般，顿时发出了阵阵吼声，那吼声显然不是人类能够发出的。变异人发出这声怒吼之后，那眼中的血色光芒顿时变得更加的浓烈。连那动作也变快了不少。
被围住的日本异能者，被这突如其来的变故打了个措手不及。一时间受伤的人急剧上升。一群人中唯一几个没有受伤的便是靠近中村的几人，这几人不但实力相对众人要高上不少，加之中村从旁协助，倒也压制住了身边的变异生物。
张宇等人看着不远处的惨烈战局，不禁寒气直冒，这群变异人的实力当真不弱，居然从一开始就压制住了日本异能者，随着时间的流逝，战局之中能够站立的人也是愈来愈少了。
看着不断倒下的忍者，中村那干枯的身体抖动了两下，显然是被这群变异生物彻底的激怒了，嘴里大叫道：“八格！你们这变异的怪物，都去死吧！”说完双手在胸口快速的结了一道手印，顿时空中传来一阵剧烈的波动，旋即一道黑色的缝隙出现在了空中，一道黑影正不断的从缝隙挤了出来。
“式神！”张宇和木子看着空中还在不断挤出来的黑影同时想到，这个骨瘦如柴的老人居然是日本异能者联盟的神道寺之人！
在日本，神道寺的地位就如同中国的龙组，这是一个由日本异能者组成的联盟。他们之中最为出名的便是以式神而出名的阴阳师。
天空中那道黑影终于从那道缝隙之中挤了出来，一个巨大的黑色犬鬼，出现在了空中。看着出现在空中的犬鬼，中村脸上抽了抽，嘴里嘀咕一阵不知道说了些什么，那只犬鬼便猛地冲向了四周的变异人之中。
随着这只犬鬼的加入，原本占据上风的变异人顿时被压制了下来。看着被压制住的变异人，中村冷笑几声，“既然来了就留下来吧！”话音一落便带着忍者和式神冲进了变异生物之中。
随着中村一行人的反攻，不断地有变异人被砍到在地，不多时便有好几个变异人躺在了地上。看着越来越少的变异人，中村一行人发出了得意的笑声。
张宇看着战局，眉头不由一皱，虽然他对日本人没好感，但是这些变异人的尸体绝对不能落到日本人手中。不然凭着日本人那变态扭曲的性格，鬼知道会捣鼓出什么东西出来，到头来受害的还是中国。想到这里，张宇眉心处烈阳战纹快速的转动了起来，一道火焰出现在了他的手中，准备看准时机便给神道寺的异能者送上点烟花。
旁边的木子看着张宇手上突然腾起的火焰却是轻轻的对着张宇摇了摇头，看着疑惑的张宇，木子轻声说道，“正主还没出来呢，等下有这群日本异能者好受的。”
听到木子的话，张宇脸色微微一变，低声道：“你是不是感应到了什么？”
“有两只变异生物正在高速的朝这里赶来！”木子看了看绿色的雾气继续道，“实力应该很强！”
听完木子的话，张宇脸上露出了一丝笑容，手上的烈焰顿时消失了，就让他们继续吧，最好拼个两败俱伤才好！刘川一行人听到这个消息，也是喜上眉梢，显然众人没有一个对这群日本异能者有好感。
刘川是土生土长的东北人，在这里他对日本人的仇视可以说是最高的，二战期间全国抗战八年，而东北却是十四年，十四年的血腥殖民统治让东北人民恨透了这个岛国。
中村等人还在不停地攻击着变异人，没有发现变异人已经开始不断地靠近着，似乎等待着什么来临一般。
突然浓雾之中传来了一声兽吼，听到这声兽吼，变异生物纷纷向后退了几步。中村看着退后的变异生物，心底陡然升起一股不安之感，连忙制止了追击的众人。朝这声兽吼的源头看了过去。
只见一道巨大的黑影从浓雾之中走了过来，随着这道身影的靠近，众人终于清楚地看到了这道黑影的本体。一个身着军装的男子骑着一匹巨狼缓缓的出现在了众人的眼前，男子似乎刚从地狱归来一般，浑身散发着一股让人不寒而栗的寒戾气。
变异生物看到一人一兽的到来，立刻发出了一阵刺耳的吼声，旋即朝男子身后走了过去。男子抬起那双血红的双眼朝中村一行人扫了过来。
“怎么可能是他！”刘川看着男子的面貌难以置信的低声说道.




第十二章 变异王李军
听到刘川的话，张宇不由一惊，看着巨狼上的男子脸色微变，低声问道：“怎么你们认识他？”
刘川点了点头，脸上露出了伤感的神色，旋即声音低沉的说道：“那是我们苏司令的警卫营营长李军！”
什么？张宇和木子大吃一惊，不可思议的看着刘川等人，旋即张宇谨慎的开口道：“你确定那人是你们的战友？”
在张宇和木子的目光中，刘川等人痛苦的点了点头。任谁看到昔日的战友如今变得人不人鬼不鬼的摸样，都会悲从心起，更何况是这些战友情深的军人。刘川等人看着巨狼上的男子的，那坚毅的脸上一丝清泪缓缓滑过，旋即便被几人拭去。
张宇再次看向巨狼上坐着的男子，脸色不由变凝重了，心底却是不断的思考了起来。苏司令告诉他们这个李军已经死了，但是现在李军却是以变异人再次出现在了这里，这其中显然发生了什么不为人知的事，为什么李军会变异，而且似乎还是这群变异人的首领。
中村看着巨狼上的男子那血红的双眼，心底一惊，好强的戾气，此人未变异前绝对是一员悍将。通过和这些变异生物的战斗，中村也算是对这些变异生物勉强有所了解，这些变异生物戾气越强，双眼的血色越浓，那么实力也越恐怖。而眼前的这个男子身上的戾气强到让自己都有着一丝惧意，那双血红的双眼让他不寒而栗，这个男子的实力到底有多强。中村心底闪过无数念头，却是丝毫不敢有所动作。
就这样巨狼这边的变异生物和中村那边的忍者就这样对峙了起来，谁也没有率先出手，一时间气氛紧张无比。
突然巨狼驮着男子朝中村等人走了过去。
看着朝自己等人走来的一人一狼，中村心中一跳，一行人小心的戒备了起来。
“你们是日本人？”巨狼上的李军突然开口问道。那沙哑的声音在众人的耳边响了起来，如同一声炸雷。
中村看到李军开口说话，脸色顿时大变，看向李军的双眼中如同看到什么恐惧的事物一般，声音有些颤抖的开口道：“你，你怎么会说话？”那声音之中透着一股明显的惧意。
“你们是日本人？”李军脸色如常嘴里再次重复道，那双眼中的血色却是变得更加的浓烈。
一旁躲着的张宇等人在听到李军开口之后，也是一脸的不可思议，在他们遇到的这些变异生物之中还没有那一只开口过，此刻的李军居然说出了和正常人类一样富有逻辑的话语，倘若不是那双眼之中的血色，张宇丝毫不会怀疑眼前的李军是个正常的人类。
中村听到李军的问话，脸色如土，身体一抖身旁的犬鬼猛地袭向了李军，同时嘴里大喝一声：“撤退，这是变异王！”
变异王！张宇听到中村的话，心底大骇，旋即明白了过来，为什么中村会如此的害怕李军，一切都是因为李军是变异王。变异王是变异生物中的王者，在变异之后他们会出现一些类似于异能者的能力，加之本就发生变异的身体，这种变异王远比一般的异能者更难对付。最为重要的是他们拥有近似于人类的智慧，但却没有变异前的记忆，只拥有一些类似于动物的本能。
骑在巨狼上的李军看着冲来的犬鬼，脸上依旧一副冷漠的表情，左手轻轻地抚摸了两下坐下的巨狼。巨狼似乎感觉到了李军的战意，猛地一冲，身形便从原地消失，一道黑影划过，冲向了犬鬼。
中村在攻击之后却是看也没看李军，连忙带着一行人朝浓雾之中扎了进去，就在一行人冲进浓雾不久，身后传来了声巨响，旋即一道黑影砸向了中村一行人。
中村看着空中的那道黑影，顿时面色无比难看，那正是他召唤出来的犬鬼。本来还想靠着犬鬼阻拦一下，争取点时间，现在这个想法却是被李军给破灭了。感到身后追来李军，中村咬了咬牙，快速的结了几道手印，口中一道鲜血激射在了犬鬼的身上，顿时犬鬼的身体变大一倍。中村右手一挥，变大了一倍的犬鬼再次扑向了李军。
做完这一切的中村脸色苍白，嘴里不停地喘着粗气，几个忍者连忙将他架起朝浓雾之中冲了进去，眨眼之间便消失在了浓雾之中。
经过中村鲜血激发的犬鬼，实力明显提高了不少。在犬鬼的全力进攻之下，李军也是被拖得无法追击中村一行人，只得看着这几人逃进了浓雾，消失了踪迹。
犬鬼虽然实力提升了不少，但终究不是自身的实力，在和李军战斗持续了一段时间之后，犬鬼各方面的实力明显下降。被李军打的没有丝毫还手之力，最终被骑着巨狼的李军一记鞭腿砸进了浓雾之中，旋即便消失不见了，显然是中村等人已经逃到了安全之处，将犬鬼收了回去。
骑在巨狼上的李军用他那血红的双眼扫了扫浓雾之中，最后只得无奈的返回了。
躲在屋内的张宇看着李军轻而易举的便将犬鬼击败，更是吓得中村一行落荒而逃，不由感觉后背一阵发凉。变异王果然强悍，如果不是这群神道寺的异能者，自己这边的几人要是被他们追上，后果不堪设想。
随着李军的归来，变异人发出了阵阵欢呼之声。
李军座下的巨狼看着欢呼的变异人也发出了一阵兽吼。待得声音落下，一群变异人便开始朝绿色浓雾之中走了过去。突然走在最后的李军身下的巨狼发出了一阵奇怪的低吼，旋即已经走着的队伍停了下来。
看着停下来的队伍，张宇等人脸色齐刷刷的一变，被发现了吗？张宇等人不由谨慎的盯着不远处的李军一行。
只见巨狼上的李军转过头来，那双血色的双眼看向了张宇等人的屋子，旋即嘴里大声喝道：“出来！”
听到李军的大喝，张宇等人便知道已经被发现了，众人互视一眼苦笑着摇了摇头，本以为借着那些日本人能够来个两败俱伤，到时自己一行人正好来个坐收渔翁之利，却不曾想最终还是被发现了。
“肯定是那只巨狼发现了我们的气味！”木子面有不甘的说道。
听了木子的话张宇深以为然，却是摇头道：“现在不是讨论这个的时候，关键是我们怎么逃走？”自从看到这群变异人的战斗力之后，张宇变没了和他们正面作战的打算，他和木子或许不怕，可是身后的刘川一行人，张宇却是不能不为他们着想，这种战斗根本不是他们能够插手的。
木子想了想，看着刘川一行人命令道：“等下我和张宇殿后，你们几人快速的朝村外冲出去，无论发生任何事都不要回头！明白吗？”
“首长，对不起这个我们做不到，我们的任务就是协助你们带出样本，苏司令说过哪怕使我们全部牺牲了，你们也要活下去！”刘川想也不想的说道。
“对！我们也不会留下首长的！”其余九个队员也不甘落后的说道。
张宇摇了摇头道：“你们留下来不但帮不了我们，反而会让我们放不开手脚，所以你们先离开这里，我们随后就到！”看着依旧有些不愿离开的刘川一行人，张宇不由加重了语气，“这是命令！难道你们想抗命不成！”
听到张宇的话，刘川等人虽然不愿意也只得答应了下来，“是！”
看着答应下来的刘川一行人，张宇心底不由的松了口气，旋即众人便出了那间躲藏的房屋。此时对面的李军却是早已等候着张宇一行人了。
李军看着走了出来的众人，那血色的双眼微微抖动了一下停在了刘川等人的军装之上，那和他自己身上一样的军装。看着刘川等人李军心底升起了一丝熟悉的感觉，却又丝毫想不起在哪里见过。只得将目光转向了张宇和木子两人，因为这群人中，阿狼提到这两人实力很强，让它受了不小的伤。
“是你们伤了阿狼？”李军看着张宇两人冷冷的说道，双目之中的血色光芒陡然之间变浓不少。
“别看他的眼睛！”木子的声音突然在张宇的耳边想起，“那双眼睛能够让人沉迷到幻术之中！”
木子的话让张宇冷汗直冒，连忙将目光从李军的身上移开，难怪刚才一直感觉李军的双眼怪怪的。没有施展幻术的李军便可以独战经过中村加持的犬鬼，倘若是施展幻术配合那一身的恐怖实力，那他的实力到底又会多强！
“既然敢伤阿狼，你们就去死吧！”李军大喝一声，座下巨狼一闪，扑向张宇两人。
张宇眉心烈阳战纹一转，手上顿时腾起熊熊烈焰，脚下一动，身体便扑向了李军。旁边的的木子右手一挥，地上突的伸出几道藤蔓缠上了飞扑而来的李军。
“快走！”木子娇喝一声，身形一动，飘向了被困的李军。
刘川等人听到木子的大喝，连忙抓起地上的一句变异人的尸体，朝浓雾之中冲了过去，到了此刻他们也是再也不会去在意浓雾之中还会遇到变异生物不，心底只有一个想法，那就是赶快离开这里，将样本带出去。几个动作说起来慢，发生不过在眨眼之间，刘川等人便消失在了绿色的浓雾之中。
被藤蔓缠住的李军，看到刘川等人从地上带中的尸体，嘴里发出一声刺耳的怒吼，座下巨狼猛地发力，缠在李军身上的藤蔓便断了开去。



第十三章 变异王的实力
挣脱束缚的李军看到扑来的张宇，身下巨狼怒吼一声猛地一扑，顿时化作一道黑影冲向了张宇。
“嘭”两人只是微微一错便分开。张宇却是被李军身上袭来的巨力轰退了好几步，手上的火焰也黯淡了不少，短短一个交手，变异王李军那强悍的实力便展现了出来。
张宇看着李军，脸色不由凝重了起来，好恐怖的力道，想到这里，张宇心意一转，手中的火焰再次变得炙热了起来，威力比先前明显提升了不少。
旁边的木子此刻也来到了张宇的身边，看着巨狼上的李军轻声问道：“实力怎么样？”
“很强，不愧是变异王！”张宇警惕的看着一狼一人，低声说道。
“争取时间让刘川他们逃出去！”木子瞟了一眼浓雾之中刘川等人消失的方向。
张宇点了点头，低声道：“我主攻，你从旁协助！”见到点了点头的木子，张宇身形一动再次扑向了李军。右手一探，就是一记直拳直捣李军座下的巨狼。张宇和巨狼交过手，虽然巨狼不好对付，但若是让张宇选择面对李军还是巨狼，张宇会毫不犹豫的选择巨狼，柿子当然挑软的捏。
看到扑来的张宇，巨狼却是没有丝毫的惧意反而猛地冲了过来。突然空中闪过几道绿点袭向了李军的眉心，正是木子手上仙人球的尖刺，木子已经明白的张宇的想法。那就是将眼前的人狼合一的两人分开，这是两人唯一的胜算！
似乎李军已经从巨狼那里得到了那绿色尖刺恐怖的穿透力的消息，看着射来的绿芒，却出奇的没有硬接，身体急忙一偏。便将几道绿芒躲了过去。
“就是这个时候！”看着身形微偏的李军，张宇心底大叫一声。右手火焰在张宇心意控制下猛地腾起数倍，随着张宇的挥动火焰激射向一人一狼之间，正是草薙京的绝技——大蛇薙。刹那之间，一道巨大火焰射了过去。
看着袭来的火焰，身形微偏的李军想要抵挡却是已经来不及了，只得从巨狼身上跳了开来。
看着跳下巨狼的李军张宇身形一闪便拦在了李军的身前，而旁边的木子也是脚下一动便移到了巨狼的身前，将一人一狼完全分了开来，阻止人狼合一。
看着已经分开的一狼一人张宇和木子却是不敢有丝毫的松懈，已经交战过的巨狼两人自然知道它的实力，打跑中村的李军实力更是毋庸置疑，即便是没有人狼合一，两人依旧不敢小觑这一人一狼。
李军看着将自己和巨狼分开的张宇两人，嘴里怒吼一声，双脚一踏地面身体便如炮弹一般射向了眼前的张宇。看着冲来的李军，张宇不敢怠慢，连刘川都佩服的李军，格斗实力可想而知。连忙运起枪神所授的古武术迎了上去。
一旁的巨狼却是警惕的看着木子，经过木子那恐怖的尖刺的攻击，巨狼对木子有着一丝本能的畏惧。虽然后所顾忌，但狼的本性却是让它抬起巨大的狼头朝木子怒吼几声，身形一闪冲向了木子。
张宇手中火焰一变，双手顿时变作爪状迎上了李军的拳头。“嘭”手上传来的巨力让张宇忍不住连连后退几步，心底却是无比的震惊，好恐怖的力量。连忙顺势让过李军的拳头，一爪袭向李军的眉心，变异人的致命处。
李军本能的将手收回挡在了眉心处，架住了张宇快速的一爪。看着架住自己一爪的李军，张宇却是诡异的一笑，眉心的烈焰战纹一转，手中的火焰顿时大胜，猛地袭向了李军的眉心。
霎时间一道火球出现在了李军的头上不断地朝李军的眉心处奔去，似乎感受到那火焰的威力，李军大喝一声，双眼中的血色光芒如同实质一般射向了那团火焰。
看着李军射出的那道血色光芒，张宇一惊，脚下一动身体连忙朝后退了开去。只见那道光芒撞在了火焰上，顿时那团火焰抖动了几下，便消失不见了。
这是什么东西，看着消失的火焰张宇，心底大骇，居然只是一接触自己的火焰便将其击散。
就在张宇思索之际，不远处的李军嘴里怒吼一声，霎时间四周的绿色雾气如同潮水一般涌向了李军那双血色的双眼。李军的身体开始不停地颤抖了起来，随着绿色雾气的涌入，李军的身体开始迅速的变大了起来，脸部的肌肉不断地扭曲，渐渐的变幻成一幅类似于狼脸的摸样。那四肢也在不停地变化，伸出了长长地利爪，随着李军身体的变化，一只巨狼出现在了张宇的眼前。正是李军所变，变异王战斗形态！
看着眼前李军所变作的巨狼，张宇额头冷汗直冒，光是这只巨狼身上散发的气势，便让张宇感到恐怖，张宇丝毫不怀疑眼前的这只巨狼比刚开始的人狼合一更为恐怖。张宇脸上微微抽动一下，烈阳战纹全力运转，顿时手中的火焰从白色变成了金黄之色，显然这火焰比刚开始的火焰强了不少。警惕的盯着巨狼，张宇运转手上的金色火焰小心的戒备着。
“吼！”巨狼口中发出一声炸雷般的吼声，四肢一蹬地面，便化作一道残影射向了张宇。
好快！张宇瞳孔一缩，布满金色火焰的双手一探，攻向冲来的巨狼。
“嘭”一人一狼撞在了一起，张宇手中的金色火焰同巨狼身上的绿色雾气不断地僵持着，发出一阵“哧哧……”之声。
感受到自己身体不断滑动的张宇，心底不由叹了口气，好强的力量，至少是刚才的两倍。手上再次加大了力道，却是依旧无法抑制不断朝后发动的身体。张宇心底不由得焦急了起来，被黏住了！
僵持住巨狼突然抬起那巨大的狼头，一双拳头的般大的血色双眼看向张宇。
看着那双血色双眼张宇身体一怔，旋即双目之中的神色渐渐的消失不见，双目渐渐变得无神了起来，连同手上的火焰也正不断的变得黯淡了下。幻术！
被幻术击中的张宇却是丝毫没有感受到身体的变化，此刻的他来到了老家的那个出租屋，那个他和桃子的家！那个他想忘有不敢忘的过去。看着熟悉的木门，张宇轻轻地伸手推开了木门走了进去。屋里的陈设依旧，桃子依然不在，张宇看着饭桌上的三菜一汤微微一笑，房内却是传出了一阵声音。
“我给他就张便签就好了！”那个女声有些无所谓的轻轻说道。
“随你吧，反正我们以后也不会回四川来，把一切有关过去的都断了。不然他不会死心的！”一个男子说道。
“嗯，我听你的。”女子轻声开口道。
“走吧，车子已经等着我们了，离开这里我们就能开开心心的生活在一起了！”男子笑着说道。
在外屋的张宇听到这段对话，如同雷击一般，身体顿时僵住，旋即抬起脚步朝里屋走了进去！
走进里屋入眼的是一对年纪约莫二十的男女，男的帅气，女的漂亮。男子的身上一身名牌，显然是大富之家，女的文静漂亮，两人当真郎才女貌，一对天造地设的贱人。至于原因，那是因为这个躺在那帅气男子怀里的是张宇的女朋友——桃子！
张宇看着两人，脸色不断地变幻，双眼赤红，最后大声的吼了起来：“为什么？”
“快躲！”张宇的脑中传来了木子的声音，脑中的画面顿时破碎了开去，张宇陡然清醒了过来，糟糕，幻术！到的此时张宇也知道自己中了李军的幻术，连忙收回心神。原来木子看到张宇周身笼罩着一层血色光晕，便知道张宇已经着了李军的幻术，本想上前帮忙，却不料被巨狼死死的缠住，无法靠近张宇。无奈之下，木子只得大喝一声，希望能够唤回张宇的意识，好在张宇此时已经和罗欣走在了一起，虽然对桃子的事还无法放开，但却也不至于深陷其中，在听到木子的大喝之后总算是回过神来。
当张宇意识回到现实之中，入眼的却是李军所化巨狼的一道猛烈地冲击。张宇看着快要落到自己身上的攻击，心底苦笑，来不及了。只得身体微微一片躲过直奔自己心脏而来的攻击。
“嘭”巨狼的狼头狠狠的砸在了张宇胸口，顿时将张宇砸飞了起来。张宇只感觉胸口处传来一阵剧痛，喉咙一甜，一口鲜血忍不住喷了出来。看着不远处自己砸向的墙体，张宇试了试控制自己的身体躲开，却是并没有太大的成效。
“啪”张宇的身体的重重的撞在了旁边一座屋子的墙体之上，巨大的冲击力瞬间便将墙体砸开，屋子摇晃了几下，旋即整幢房子“轰”的一声倒了下来，砸在了张宇的身上。将张宇的身体埋在了废墟之中。
“张宇！”看着被埋在废墟之下的张宇，木子脸色大变，嘴里大声的喊道。手中仙人球一转，顿时一阵绿色针雨激射而出，分向两个方向，将还待追击的李军和巨狼逼退了开去，身形一动，便化作一道黑影便朝张宇飘了过去。




第十四章 幸存者
奔跑中的木子双手一合，一道庞大的气息顿时从她身上冒了出来，只见木子双手一挥，陡然间，废墟处冒出无数藤蔓快速的将坍塌的房屋拖到了一边。随后地面上露出了浑身鲜血的张宇，此刻的张宇躺在地上一动也不动，显然是晕了过去。感觉到生命气息并未消失的张宇，木子不由松了口气。突然身后传来了两道怒吼声，正是追来的李军和巨狼。
感到身后越来越近的两道气息，木子连忙将怀里的仙人球祭了出去，身上的那股乳白色的力量不断地注入到仙人球之中。
空中的仙人球在得到这股能量之后，不停地旋转了起来，一阵阵绿色的针雨不断的从仙人球上射了出去。有着乳白色能量的支持，那消失的尖刺只是眨眼之间便又再次长了出来，一个用之不尽的尖刺生产者出现了。
霎时之间，一阵阵绿色针雨射向了李军和巨狼，饶是后者防御惊人却依旧无法挡住那有着恐怖穿透力的尖刺。只得尽量避开身体的致命之处。但是密集的针雨还是有不少射在后者致命之处旁边，让巨狼发出一阵阵惨叫之声，即便是战斗形态之下的李军，在受到如此密集的攻击，那张巨大的狼脸之上也是一阵抽动，痛苦无比。一时间一人一狼丝毫无法突破仙人球形成的封锁。
在这阵密集的绿色尖刺之下，一人一狼奋力的坚持着，不知道过了多久。终于那阵绿色的针雨消失了，随着针雨的消失，木子和张宇也从战局之上消失不见了。望着木子和张宇消失的方向，李军嘴里不断地怒吼着却是没有追过去，那巨大的身体在一阵“噼里啪啦……”的响声之后，不断的变化，最终回复到了人形状态之下。
李军一跃到巨狼身上，嘴里大吼一声，那群未参加战斗的变异人也是不断地怒吼着，旋即一行人在李军的带领下渐渐的消失在了浓雾之中。只剩下那破败的屋舍和狼藉的地面。
此刻的木子却是背着张宇快速的在浓雾之中穿行，木子的脸色明显有些苍白，显然刚才那一番攻击对她消耗不少，此刻躺在她怀里的仙人球那一身的尖刺也消失不见，那些新生的尖刺只是在以极其缓慢的速度生长着，再也没有了刚才那般源源不绝的摸样。
木子感应了下身后，发现李军并没有追来，紧绷的脸色微微缓和了一些，连忙背起张宇一头扎进了旁边的一处房子。
进入屋子，木子只是简单的四下打量一阵，便放下背上的浑身是血的张宇，连忙检查起张宇的身体来。
看着浑身鲜血的张宇，木子也不敢大意，一番检查之后，木子不由松了口气，还好，有救！
想到这里，木子将手搭在张宇的身上，旋即身上不断涌出的乳白色能量缓缓的顺着木子的手，进入张宇的身体。随着这股乳白色的能量的注入，张宇身体上的伤口，以肉眼可见的速度不断的愈合着，直至消失不见，倘若不是那满是鲜血的衣服，恐怕不又有人怀疑张宇前一刻还是一个重伤昏迷的病人。然而木子却并没有因为张宇身上的伤口消失而停止继续治疗，对异能人士来说，外伤不过是小伤罢了，真正麻烦的是内伤。
随着时间的流逝，木子额头上汗水不断的冒出，随着这股乳白色的能量的离开，那原本就有些苍白的脸色，此刻更是白的吓人。
也不知道过了多久，木子才将手缓缓的收回，此时木子的身体在长时间的消耗之后，显得有些摇摇欲坠。木子连忙坐在地上靠着墙壁休息了起来。
而地上的张宇此刻则是面色红润的躺在地上，呼吸均匀，似乎睡着了一般，显然已经完全恢复了，当真应了朱雀所说，关键时刻木子便能救张宇一命。
两人就这样一躺，一坐，在寂静的屋子里内静静的休息了起来。
“什么！”苏司令看着刘川一行人怒吼道，“你们怎么能让首长单独去面对变异人，我不是给了你们命令，哪怕是死也要保护首长的安全吗！”
站在苏司令对面的正是从李家屯逃出来的刘川等人，当苏司令听到刘川等人将张宇两人留在了李家屯，顿时破口大骂了，完全没有了那上位者的样子。
“司令，首长他们说那战斗我们也差不上手，所以……”刘川低着声音说道。
“所以你们就当逃兵了是吧？”苏司令大怒道。
“不是。我们没有当逃兵，两位首长让我们带着变异人的尸体赶回来，好尽快研究出抑制这种变异病毒的药物！”刘川不甘的大声回道。逃兵是军人的耻辱，刘川等人哪怕是死也不愿意被人冠上逃兵这两个字。
“你说什么？你带回了变异人的尸体？”苏司令听着刘川的话一愣，旋即难以置信的说道。
刘川等人点了点头，连忙将变异人的尸体抬了上来，看着那具丑陋的尸体，苏司令却是喜出望外，顾不得再次批评刘川，连忙叫上刘川等人带着变异人的尸体赶往了医学专家的研究室。
一群医学专家，早已准备好一切设备等着样本的到来。随着刘川等人带着变异人尸体的到来，医学专家们紧锣密鼓的开始了研究。一时间研究室内充满了各种声音，有大声的讨论声，有自言自语的，有兴奋惊奇的，好不热闹。
几个小时过去了，研究依旧有条不紊的进行着，而苏司令众人却是在一旁干着急的等着研究结果和张宇两人的归来。
大兴安岭外，一处简易的帐篷内。
“中村长老，我们伤亡了不少大日本帝国的精英武士！”中年男子看着脸色已经回复的中村说道。
“小野君，这一切都是值得的，”中村似乎不但没有被李军的实力所吓倒，反而有些兴奋的继续说道，“没想到这里居然出现了变异王，哈哈，要是我大日本帝国研究出来，制造无数的变异王，那么这个异能界，还有谁敢和我们作对！”说完又是一阵怪笑。
中年男子皱了皱眉开口道：“中村君，你觉得这可能吗？变异王当真能够研究出来？”
中村拍了拍男子的肩膀笑道，“没有什么事能难倒我们大日本帝国的精英！”
小野看着中村的笑容似乎也想起了什么似的，原本还有些不相信的脸上顿时露出了炙热的崇拜之色。仿佛这个世界就是这个小小的岛国的一般。
“咳咳……”张宇轻咳一阵，幽幽的转醒了过来。看了看自己身上消失的伤口，张宇脸色一变，他清楚地记得自己是被李军重伤昏迷了，为什么身上却没有意思的伤痕。看了看四周，张宇确定自己还在李家屯之内，并没有离开这里，那么救自己的，木子！
张宇看向了靠在墙上脸色苍白的木子，此刻的木子已经沉沉的睡了过去。看着睡的像个孩子似的木子，张宇嘴角微微抽动了一下。心里却是想起了临走之前朱雀的那句叮嘱，对木子好些，关键时刻她能救你一命。看来朱雀早就知道木子那乳白色的生命能量能够救人了，不过这次却是真的要感谢这个小丫头，不是她还真不知道自己会怎么样。
看了看四周，依旧异常寂静，张宇将目光看向了木子怀里的仙人球，此刻那个仙人球身上的尖刺依旧没有完全长出来。看来木子为了带着自己逃跑，也是耗费极大的精力，看着沉睡的木子张宇心底有些过意不去，想想自己一个大男人，却是接二连三的被龙组女孩子救了，让张宇不仅郁闷无比，心底対实力的渴望也是更加的强烈了。
不多时木子也转醒了过来，看着已经恢复过来的张宇笑着道：“怎么样？没事吧？”
“没事了！”张宇微微一笑，旋即有些感激的继续道，“谢谢你了！”
木子无所谓的一笑，“回去请我吃肯德基就好了。还要很多好吃的！”
张宇看着木子一阵愕然，这还是那个勇斗巨狼，救出自己的龙组精英吗？心底苦笑道：到底还是个孩子！笑着点了点头算是答应了下来。
木子看着答应下来的张宇，苍白的脸上露出了满意的笑容，突然木子的脸色一变看向了屋内一处黑暗的木柜。眉头微微一皱，低声朝张宇到，“里面有人！”
有人!张宇一惊，此刻两人虽然已经醒了过来，但是不久前的大战却是让两人消耗了不少的体力，现在两人即便是面对几个普通的变异人，也不敢说有必胜的把握。
张宇看向黑暗中的木柜处，朝木子轻轻的挥了挥手，两人缓缓的朝木柜靠了过去。
看着眼前的木柜，张宇手上腾起一丝淡淡的火焰，伸手拉开了木柜。
“啊！”木柜之中传出了一声尖叫，一个小男孩瑟瑟发抖的躲在木柜的一个角落。看着张宇手上的火焰，男孩嘴里惊恐的尖叫着。
借着火光，张宇两人看清小男孩的摸样，木柜之中的是一个约莫十岁，身材瘦弱的男孩。看着小男孩，张宇两人不由同时低呼一声，“幸存者！”



第十五章 抉择 (求收藏！)
李家屯外，小山包之上，一对全服武装的小队，朝山包之上的一处岗哨走了过去。
“班长，四班来接班了！”一个小伙子看到走来的一群人，连忙转过头对着中年男子开口道。
“是嘛，这么快就到点了。”男子看了看天色，旋即朝走来的一行人走了过去。
“老李，这么快就来了！”男子笑着朝眼前的汉子说道。
汉子笑了笑，朝男子胸口擂了两拳，“老赵，这不司令有命令，晚上值班的各班都不能超过两个小时，这不刚到点了我就来了。”
“也是现在是非常时期，一切都要打起十二分的精神，司令也是为了能更好的发挥我们的战斗力，以防出现突发情况。”老赵看着山包下的李家屯叹了口气，继续说道，“兄弟们，准备交接！”说完两队人马开始简单的交接。
“班长快看那里！”突然一个士兵脸色微变，伸手指着浓雾中渐渐清晰地两道黑影喊道。
循着士兵的声音，众人朝浓雾之中看了过去，只见两道黑影缓缓的从李家屯朝外走了出来。两位班长的神色一变，嘴里立刻命令道，“准备战斗！探照灯对准目标！”
两个班的士兵连忙将手上的武器检查一遍，旋即十几道枪口对准了山包之下的两道黑影。探照灯也在此刻朝黑影照了过去。两道黑影在探照灯的灯光下缓缓地走出了李家屯，正是找到幸存者的张宇两人，此刻那个小男孩正被张宇背在背上。
“下面的两人注意，你们是什么人！请立刻回答，再靠近，我们有权对你们采取非常措施！”老赵拿着个扩音器对着山包下的张宇两人喊道。同时手下的士兵，齐刷刷的将枪口对准了两人，手指放在那板机之上，只要两人稍有异动，那么迎接他们的就将是无数冰冷的子弹。
张宇抬头看向了山包之上探照灯处，只见十几个士兵正警惕的看着自己两人，心底苦笑：妈的，这倒好了，看现在自己两人的狼狈样谁认识啊。原来此时的张宇两人身上到处是血污，衣服也破破烂烂，哪还有刚到这里时的帅气靓丽，现在简直就是一难民。
张宇深吸一口气朝山包上大声喊道，“我是张宇，进去执行任务，刚出来！”
听到山包下的回答，老赵老李两人相视一眼，心底的放心不少，他们早就从上面接到了有首长进去执行任务的通知，此刻听到张宇的回答，两人虽然放心不少，但却是不敢完全相信。只得朝身边的几个士兵命令道，“你们几个下去检查下，注意安全！”
几个得到命令的士兵连忙朝山包下冲了过去，山包上的众人却是更加警惕的看着山包之下动静。一时间众人的心都提了起来。
几分钟之后山包下传来几个士兵的声音，“班长是两位首长！”听到山包之下的回答，山包上的众人终于放下了悬着的心。
不多时张宇两人便在几个士兵的引领之下来到这处简易的岗哨之上。
“两位首长，真是不好意思，职责所在希望两位别介意！”老赵连忙迎上张宇，脸色讪讪的说道。
“没事，我明白！”张宇笑了笑，继续道，“你们做的很好，无论任何人从里面出来，都应该这样！”
“谢谢首长的理解！”老赵听到张宇的话，紧张的神色微微缓和了下来，“首长有什么需要我们帮忙的吗？”
“你们不用值班吗？”张宇有些诧异的看着老赵轻声道。
老赵笑了笑，“我们这个班今天的值班任务已经完成，正打算交接，就赶上首长出来了。”
张宇看了看老李那边的人，有些明白了过来，“这样吧，你们要是有时间，就和我们一起回指挥部吧！”
老赵挠了挠头，“其实我们司令已经命令下来，只要见到两位首长就直接护送首长到指挥部去！”
张宇一愣，旋即明白了过来，难怪这个老赵会主动提出来，问自己有什么需要帮助的。张宇微微一笑，点头答应了下来，旋即一行人在老赵的护送之下，朝指挥部赶了过去。
“什么？已经出来了！太好了！”帐内苏司令听到郭建华的报告，脸上露出了幸喜的神色。“走，去营地外面接张宇和木子！”说完拉上郭建华等人除了帐篷。
一行人有说有笑的走到了营地外时，便远远的看见张宇一行人走了过来。
苏司令看着浑身血迹的两人，连忙关心的看口问道，“怎么样，身上的伤要紧不，我马上安排医生给你们治疗下！”
张宇微微一笑，摇了摇头道：“没什么大碍！”旋即放下了背上的小男孩。
苏司令看着睡着的小男孩，诧异的问道，“这是？”
“苏司令，看来我们这次运气不错。这是幸存者，没有被感染！”张宇笑着对苏司令说道。
“什么！真的？太好了！这次真是老天都在帮我们！“苏司令听完张宇的话，激动地说道。“赶紧将他送到老王那里去！”
苏司令口中的老王正是医学专家的组长，也是那个在帐内和张宇聊过的老人。
一行人在苏司令的引领下，马不停蹄的赶到了简易的研究室。
王老一行人在听到张宇从李家带找到了幸存者，也是激动不已，连忙投入了紧张的研究之中。张宇等人看着忙的不可开交的老王等人，只得无奈的离开了，毕竟研究不是短时间能够取得成果的。张宇等人留下来也是丝毫不会有帮助，反而会增加这些专家的压力。
回到帐内，几位东北军区的首脑从张宇口中了解下李家屯内的情况，在听到变异王的实力之后，几位首脑脸色变得无比的难看。连两位龙组成员都是堪堪逃离，要是这些变异人出来了，那还得了。可是却没有任何的办法能够抑制住这些变异人，至少在医学专家的研究取得明显进展之前，只能被动的防御。
无奈之下，几位首脑人物不得不做出加强戒备的无奈决定，几人商量一阵，便确定了防御计划，连忙出去安排下去。帐内在这几人的离开之后，便只剩下张宇两人和上首坐着的苏司令了。
苏司令在众人离开之后，那原本还算正常的脸色，顿时变得伤感了起来，声音低沉的开口道：“李军就是变异王？”
张宇看着伤感的苏司令，心底叹了口气，却是没有开口，只是微微点了点头。帐内陷入了沉默之中。
“有办法能让他恢复正常吗？”良久，苏司令才抬起头朝张宇问道。
看着苏司令那明显有些湿润的双眼，张宇有些不忍心断绝老人的希望，只得开口道：“这要等，医学专家那边的研究出来才能知道！”
“是吗！”老人不知可否的说道，精明如他又怎会听不出张宇话中的意思。
听着老人的话，张宇两人也是一阵无奈，无论谁面对这样的事恐怕都不能释怀吧，昔日最受欣赏的下属，如今却是注定要走上对立面，还要被消灭！要做出这样的决定，老人的心恐怕比任何都要难受。
沉默良久，苏司令才深吸一口，自嘲的一笑，“将军难免阵上亡，既然已经选择当军人就已经有了这个心理准备！你们两个也辛苦了不少，下去休息吧！”
看了看苏司令，张宇两人只得无奈的离开了帐篷。
帐内在张宇两人离开之后，便只剩下苏司令一人，帐内顿时冷清了不少。苏司令缓缓的从怀里掏出了一张照片。
照片上是一老一少站在直升机下的合影，老人正是苏司令，那个中年汉子则是李军。老人拿着照片，静静的看着，那双干枯的手，不停地抚摸着照片上李军的面庞。似乎那就是李军一般。
“滴答……”一滴泪水砸在了照片上，老人连忙伸手将泪水拭去，嘴里喃喃的说道，“小李，将军难免阵上亡，可是你……是我无能啊！这么多年了，我还没抱上孙子呢，以后的日子我一个人又该怎么过啊！”说完将头紧紧地埋在了照片之上。
“怎么了？还在想李军的事。”木子看着打帐内出来就有些魂不守舍的张宇低声道。
张宇叹了口气，才缓缓开口道，“倘若有一天，你的战友遇到了这种情况，要你亲手杀了他，你会是什么的感受？”
木子低头想了想，才开口道，“杀了他！”
张宇一怔，木子那简单的三个字，却是让张宇有些难以置信木子居然这么快就有了选择，不由好奇的看向了木子。
木子并没有在乎张宇的目光，只是自顾自的继续说道，“如果我的朋友出现了这样的情况，我一定会这样做！李军现在已经不是原来的那个李军，现在的他只是有着动物一般的本能意识，倘若他是清醒的他也会选择死亡。这样人不人鬼不鬼，说不定那天还会伤及到无辜的性命，这是他绝对不愿意看到的。现在他没了意识，不能控制自己，那么当战友的就应该替他完成这个愿望。让他好好地上路！没有遗憾的离开！”
听完木子的话，张宇的心微微一跳，旋即也明白了木子的想法，抬头看向了苏司令的帐篷，嘴里喃喃道，“我也会这样做，帮他解脱！”



第十六章 血清 
夜色渐渐退去，天空中开始放亮，天边的太阳也露出了个头。营地内尽是忙碌的身影，一道道命令传出，整个营地在静悄悄的早晨显得紧张了起来。
营地一角，医学专家们的研究室内。专家们的身影不断的穿梭于其中，各种先进的设备不时传出阵阵滴滴答答之声。被张宇带出来的男孩此时早已经不在研究室内，留下的仅仅只是从男孩身上采集的一些样本。
“王教授，毒气的化验结果已经基本结束了，这是化验结果！”一个中年男子拿着几张报告交给了老人。
老人连忙放下手中的工作，将报告接过来看了起来，随着老人的目光不断扫过报告，老人脸上的神情愈发的凝重了起来。
“能确定？”王教授看完最后一页，沉默一阵之后，对着中年男子问道。
“是的！这是几次试验和化验，以及一些这方面的专业人士给出的意见，基本上可以确定下来！”男子点了点头。
王教授深吸一口气，揉了揉额头，“变异人尸体的研究结束了吗？”
“还没有的，几位解剖专家和这方面的专业人员正在全力解剖化验之中，不过由于对变异人的身体了解不多，所以各项工作都很缓慢！”中年男子摇了摇头，无奈的说道。
“那对那位幸存者的样本化验结果怎么样？”王教授看了看中年男子，继续问道。
“进展不大！现在还没有化验出什么有用的成分，无法确定是什么物质，抑制了变异病毒！”男子脸色有些不自然，因为他就是这组的成员，没有化验出来有用的成分，男子难免有些失望。
听完男子的汇报，王教授叹了口气，看来事情的进展还是不太顺利啊。
“告诉大家，抓紧时间，我们的时间不多了！”王教授看着已经露了出来的太阳，轻声说道。说完拿上报告走出了研究室。朝苏司令的帐篷走了过去。
大兴安岭外围，中村一行人正躲在一处简陋的木屋休息着。为了不打草惊蛇，中村一行人都是白天休息，晚上行动，借着夜色的掩护，施展忍者的障眼法进入李家屯。
“中村君，刚刚收到情报，支那人已经找到了幸存者！”小野突然从外面冲了进来，脸色担忧不已。
“什么！该死的支那人！”中村怒吼一声，旋即强压下心中的怒气，“他们研究出来抑制的病毒的血清了吗？”
“还没有！不过有了这个幸存者他们研究出血清是迟早的事，一旦如此，那么我们……”小野看着中村，小心的问道。
中村的脸上抽动了一下，旋即冷哼道，“变异王不是他们的血清能够逆转的，所以我们的目标是变异王。同时也不能让这些支那人如此轻易的研究出血清来，”说道这里看向一旁的几个忍者，随后才继续说道，“小犬，你带领一队忍者去偷袭他们的研究室，记住尽量不要惊动支那军方，不惜代价摧毁他们的研究成果！”
“哈伊！”被称作小犬的矮个子忍者连忙恭声应道。
“哈哈……”中村嘴里怪笑一阵，旋即阴深的说道，“这次我就给支那人来个声东击西，围魏救赵！让他们顾此失彼！”
帐内，张宇缓缓的醒来，看了看四周，却是发现木子已经在一旁等着他了。
张宇看了看时间，已经是下午4点多了。连忙起身，对着木子问道，“怎么样？苏司令那边的研究有进展吗？”
木子摇了摇头，茫然的开口道，“我也是刚醒来不久，苏司令还没有派人来通知。”
张宇有些沮丧的叹了口气，便不再问这个问题，而是查探了一下自己的身体。经过十多个小时的休息，张宇的身体已经完全恢复了过来，感觉到充满力量的身体，张宇心底不由有了些底气。
感觉到自己的身体已经恢复的张宇，连忙将目光看向了木子。此刻的木子脸色红润，远比自己更加的精神。怀里的仙人球身上的尖刺也是长满了，似乎时刻等在着木子的命令，随时可以攻击敌人。
“身体恢复了？”张宇不由笑道。
木子嘟着小嘴，嘴里冷哼道，“你以为都像你那样，休息了这么久才恢复！要不是因为救你，消耗了我太多的能量，早就恢复了。”
张宇讪讪一笑，却是并不接话，木子救他这是他的软肋，理亏！
“你的能力是？”张宇脸色不变的开口道。
“木之生命！”木子淡然的说道。
张宇脸色诧异的看着木子，“木之生命？”
木子双眼上下扫视了一阵，旋即看向张宇的目光似乎看白痴一样，张宇顿时尴尬无比，只得低声道，“那个，我刚进龙组……不是很清楚。”
“哦……”木子了然的轻声道。
听着木子声音中的语气，张宇恨不得找个地洞钻进去，被鄙视了，还是个小女生！
“木之生命，简单来说，其实就是木系异能，只是更加侧重于生命力，就像万物的阴阳一样，生死，一般。”木子想了想开口说道。
张宇点了点头，原来如此！看向木子的怀里的仙人球问道，“这是仙人球？”
张宇的话顿时让木子笑了起来，“你，说什么？球球是……仙人球？哈哈……笑死我了！”
看着即将发飙的张宇，木子连忙收起笑容，可是脸上却是一阵奇怪的抽动，显然是强忍着笑意。
“到底是什么东西？”张宇有些恼怒的问道。
木子看了看有些生气的张宇，脸上的笑意总算是有所收敛了，“球球是一种植物，外表确实很类似仙人球，不过却是比仙人球厉害的得多的古植物，古书记载称她‘鸾羽’。”
“鸾羽？”张宇奇怪的看着木子怀里的‘仙人球’低声问道。
木子点了点头，“鸾乃是凤凰一类的神鸟，传说赤色为凤，青色为鸾！又称青鸾！青鸾常侍西王母身边，乃是西王母的坐骑。而‘鸾羽’则是青鸾的额头三支青色羽毛所生！鸾羽生于天地灵气聚集之地，吸天地精华而成长。拥有鬼神莫测之力。”
青鸾！张宇心底狠狠一跳，青鸾的传说张宇自然知道，却不曾想到木子手上看似仙人球一般的东西，居然是这等神兽的翎羽所生。难怪穿透力如此恐怖！
正当张宇出神之时，苏司令却是走了进来，看着已经醒了过来的张宇两人，苏司令连忙问道，“怎么样？你们两人恢复了吗？”
张宇两人连忙朝苏司令点了点头。
“那就好！你们接下来面临的将是一场恶战，只有好的身体才能应付自如！”苏司令脸色严肃的说道。
张宇一愣，旋即脸色微变，“苏司令，研究室那边有发现？”
苏司令苦笑着点了点头，“不是好消息！我们边走边说！”说完便带着张宇朝临时的指挥室走了过去。
一路上张宇从苏司令口中知道了研究室的发现，经过仔细的研究，王教授等人发现变异的毒气居然还在不停地变化，这可不是一个好消息，也就是说如果时间不抓紧，那么众人昨天晚上得到一切样本，也许在今天就会完全丧失作用。
几人皱着眉头的走进了指挥室，指挥室内，郭建华等人早已等候在里面了。郭建华几人略微寒暄几句之后，便进入了正题。
“根据王教授传来的研究结果显示，变异毒气还在不断地进化变异，所以同志们，我们的时间不多了！”苏司令率先开了口。
随着苏司令的话，众人陷入了沉默，没有能够抑制变异病毒的药物，众人对毒气没有任何办法，更别提里面的变异生物了。
“苏司令，研究室那边还没有从幸存者身上找到抑制变异病毒的物质吗？”张宇想了想朝苏司令问道。
苏司令摇了摇头，“时间太短了，王教授他们正在全力以赴，目前还没有取得什么实质的进展！”
张宇有些失望的没有在说话，倒是旁边的木子再次开口道，“实在没有办法，那我们就再次进去寻找新的样本！再让他们研究一次，一次不行就两次，我就不信找不出来能抑制变异病毒的药物！”
苏司令摇了摇头，“不行，这不是样本的原因，只要研究室没有在有限的时间内研究出抑制变异病毒的药物，这样做更本解决不了任何问题！而且里面的变异生物随时可能冲出来，时间不够！”
听完苏司令的话，众人无奈的点了点头，一时间也想不出什么行之有效的办法。时间不断地流逝，天色也是渐渐的暗了下来。
“苏司令，还有其他办法吗？”张宇看着暗了下来的天空，不由焦急的开口道。
苏司令苦笑着摇了摇头，“不到最后一刻，我们不会放弃！”
放弃！张宇一怔，旋即明白了苏司令的意思，到了最后一刻恐怕也只能那样做了。明白放弃含义的张宇心情不由有些沉重。帐内众人都没有再开口，显然苏司令口中的放弃，让众人心底有些难受。帐内再次陷入了死一样的沉默之中。
突然一道黑色的身影冲到了帐内，打破了帐内的沉默，黑影看着众人，拿着手上的试管激动地说道，“苏司令，抑制……变异病毒的……血清，研究出来了！”




第十七章 失败的偷袭 (抱歉！有点晚！求下收藏！)
什么！帐内众人顿时齐刷刷的站了起来，激动地看着黑影手中的试管。
“王教授，真的研究出来了？”苏司令看着黑影，一脸的难以置信。
王教授喘了口气，理了理有些乱的白发，“当然！这可是我们研究室专家们奋战十几个小时的成果！”
听到王教授肯定的答复，众人再也抑制不住心中的喜悦，笑了起来。
苏司令拍了拍王教授的肩膀，郑重的说道，“老王，我代表党和人民感谢你们做出的贡献。”说完朝王教授深深的鞠了一躬。
王教授连忙拉住苏司令，笑着说道：“苏司令，你这可就太见外了，这些都是我们份内的事。我们都是炎黄子孙，为国家为人民这些都是应该的！”
众人听到王教授的话，不由相视一笑，为国家为人民战斗在第一线不正是这些可爱的军人的职责吗！
“王教授，血清能够批量生产吗？我们需要大量的血清！”苏司令不愧是一位优秀的上位者，立马问到了事情的关键。
王教授点了点头，“研究室那边已经开始生产了，根据这血清，我们已经对变异毒气的抑制研究也取得了不小的进展。”
苏司令微笑着点了点头，没想到刚才还困扰众人的问题，随着王教授的到来一切都迎刃而解。苏司令连忙让王教授带着一行人朝研究室赶了过去。
天色早已暗了下来，虽然营地有着照明。不过四周依旧有些昏暗，来来往往的荷枪实弹的士兵不断地巡逻着。距离营地不远处黑暗中的树林突然闪过几道黑影，那几道黑影借着夜色和树林的掩护不断地朝研究室靠近。
“小犬君，我们就快到了！”一个黑影嘴里发出一阵为不可闻的声音。
一道矮小的黑影看了看不远处的研究室，压低声音命令道，“大家小心些，一定要破坏支那人的研究数据！行动！”
话音一落，几道黑影不断闪动，朝研究室的帐篷冲了过去。
“李教授，血清的生产已经完成了！”一个年轻的小伙子跑到中年人身边激动地说道。
中年男子听着小伙子的话，脸上露出了满意的神色，“关于变异毒气的研究怎么样了？”
“已经找到了几样能抑制变异毒气的物质，还在试验之中！”
李教授点了点，一切都很顺利，心中那块大石头也算是放了下来。上午当自己拿到那张变异毒气的化验结果，都被那上面的结论吓住了，不断进化的毒气，根本就是一次速度的比拼。好在众人奋战十几个小时总算有了收获，现在最为关键的便是抓紧时间生产，提供出足够的的血清来。
突然帐内响起一道生硬的声音，“不必了，你们带着这一切到地狱去吧。”话音一落，几道黑影闪进了研究室的帐内。几人正是小犬一行，小犬等人听到两人的对话便知道血清还未装备下去，心中顿时兴奋不已，此刻毁掉设备和已经生产出来的血清，支那人的研究就全毁了，自己等人的任务也算是圆满完成了。
“你们是什么人？”李教授看着小犬几人手上的武士刀，心底一阵发慌，“你们知道这里是什么地方吗？”
小犬怪笑一声，“我们是什么人不重要，重要的是你们的研究成果就要没了！哈哈……”
听到小犬的话，李教授脸色一白，这些人是冲着研究数据未来，右手微微一动连忙按动了手上的警报器，顿时营地内响起一阵急促的警报。苏司令自从知道日本异能者也到了之后，知道这些人绝对不会就此放弃，为了安全，给研究室的几位负责人都配上特种部队专用的警报器，以防万一，没想到还真用上了。
苏司令一行人正有说有笑的朝研究室赶去，突然听到响彻营地的警报声，苏司令脸色一变，“糟糕！妈的这些小日本就是不消停！”说完连忙加快步伐朝不远处的研究室赶了过去。然而从众人之中窜出的两道黑影，却是先众人一步，闪电般的射向了研究室。营地内的警卫人员也是急忙朝研究室冲了过去。
“八格！支那人，全部去死吧！”被四周警报声怔住的小犬回过神来，怨毒的看着李教授几人怒吼道。
旋即几个忍者冲向了这些手无寸铁的李教授等人，挥动手中的武士刀劈了下去。
嗖，嗖，突然空中闪过几道绿点，几个飞奔的忍者顿时僵住了身体。两道人影飞一般的冲进了帐内，正是全力赶来的张宇和木子两人。
“嘭，嘭”忍者的眉心处渗出丝丝血迹，旋即倒在了地面之上。
张宇看向剩余的小犬几人，微微笑道，“看来该死的是你们了！”
“八格！”小犬嘴里怒吼一声，身边的几个忍者立马挥着武士刀冲向了张宇两人。
张宇看着冲过来的几个忍者，嘴角微微一笑，身形微动，一道黑影快速的闪过，空中不断传出几声轻微的“咔嚓……”之后，黑影渐渐凝实出张宇的摸样。
只见几个忍者的身体停在原处，双眼中充满了不可置信的目光，旋即那几枚头颅重重的垂了下来。几个忍者的脖子上赫然有着五道深深的印记，正是张宇施展龙爪留下的，咽喉果然是人体最为脆弱之处。
小犬惊恐的看着几个缓缓倒下的忍者，面色惨白，身体因为害怕而不断的颤抖着，“你，你是什么人？”
张宇看着小犬的摸样，嘴里冷哼一声，“你不是要毁掉我们的研究成果吗？连我们是什么人都不知道，就敢上门，还真是胆大妄为！说出你们的计划，我可以放你一条生路！”张宇清楚的记得这批日本异能者当中最为恐怖的是那个骨瘦如柴的老头，此刻来偷袭研究室的却仅仅是这些不入流的忍者，显然这些日本人有更大的计划。
“你们，是龙组的成员！”小犬面色如土，脚下微微朝后移动了一下。
听着外面的脚步声，张宇冷笑一声，“你逃不掉的，说出你们的计划，我还能饶你一条命！不然……”
小犬听着四周越来越近的脚步声，又看了看眼前的张宇两人，双眼之中却是突然没有一丝的害怕之意，取而代之的是一抹疯狂的神色。
“哈哈……我是逃不掉了，但是我也不会让你们好过的！”小犬疯狂的怒吼道，右手之上突然多了一个奇怪的控制器。话音一落，小犬的手便朝控制器按了下去，看向张宇的眼中充满了怜悯之色。
“阻止他，他身上有炸弹！”李教授看着小犬手上的控制器，脸色大变，所有的研究数据全部在这里，一旦引爆炸弹，后果不堪设想。
张宇看着疯狂的小犬，心中微微一叹，小日本除了玩自杀，还能玩点有深度的不，嘴上却是毫不在意的说道，“你没有机会！”话音未落身形便已经到了小犬的身边，右手一挥一道火焰劈向小犬的右手，一道绿芒却是先一步射在了小犬的手上的控制器上。
“啊”小犬嘴里发出一声惨叫，那只拿着控制器的右手被张宇劈了下来，眨眼之间化作了灰烬。
小犬单手捂着鲜血直流的断臂之处，嘴里发出了阵阵惨叫之声，脸上冷汗直冒。
“哗！”几道人影冲进了帐内，正是赶来支援的警戒部队，看着地上躺着的几具尸体，这些士兵不由得咽了咽口水。从警报响起道众人冲到帐内，不过短短十几秒钟的时间，而就是这短短的十几秒，歹徒已经被制服了。士兵们看向张宇两人的目光之中充满了敬畏。
苏司令扒开荷枪实弹的士兵焦急的走进了帐内，看着已经被制服了的歹徒，皱着的老脸不由松了下来。
“你们先出去吧，增派人手警戒四周，我不希望再次发生这种情况！”苏司令严肃的对着眼前的士兵大声命令道。
“是！”警卫轰然应道，显然这次日本忍者的偷袭让这些警卫感觉到了耻辱，众警卫的心底都憋着一口气，不能让龙组的首长小看自己这些人。警卫们陆陆续续的退出了研究室。
苏司令瞟了一眼躺在地上哀号的小犬，旋即看着李教授开口道，“试验数据没有损失吧？”
一谈到试验，李教授脸上一扫恐惧之色，微微笑道：“还好两位龙组的首长及时赶到，实验数据才没有受到破坏！”
苏司令听到实验数据没有被破坏，心底不由松了口气，“怎么还留了一个？”
张宇从苏司令的话中听出了有些不满的语气，心道东北人果然对小日本没有好脸色，“从我们在李家屯观察到的情况，这次前来的日本神道寺的异能者远不止这几个忍者，他们的主力并没有来偷袭我们的研究室，依我看他们应该有什么计划，所以打算从这个忍者口中了解一些信息！”
听完张宇的话，苏司令露出一副原来如此的神色，“你考虑的不错，这些小鬼子阴谋诡计倒是不少。”
看了看地上的小犬，张宇笑道，“我会让这家伙如实的说出来的！”说完走到小犬身边蹲了下来。
看着满头大汗的小犬，张宇冷然一笑，“现在给你次机会，告诉我，你们的计划！”
小犬紧紧咬着牙关，哼道，“支那人，我大日本武士是不会出卖同伴的，你就死了这条心吧！”
“是吗？”张宇一脸的不置可否。右手成爪，轻轻的按到了小犬的腿上，“你还有三秒，3……2……”
“我是不会，啊，你个魔鬼……”小犬话还未说完，张宇却是一爪抓了下去，只听见一声“咔嚓”小犬感到自己的右腿传来了一阵钻心的疼痛，忍不住惨叫了起来。
“你可以不说，现在你还有一只手一只腿，一个头，还有三次机会！”张宇再次将手放在了小犬的左腿上，微微一笑，“你又有三秒了，3……2……1”
“不……我说！”看着已经准备再次按下来的张宇，小犬一脸惊恐，嘴里大声吼道。



第十八章 李氏宗祠 (第一更！求收藏！)
“早这样不就好了，你们日本人就是喜欢犯贱！不打两下就是不会老实！”张宇微微笑道，旋即脸色一冷，“快说吧！”
小犬脸上一阵抽动，心底虽然无比愤怒，却是丝毫不敢反驳，“我们的计划有两个，第一个就是破坏你们研究室内的数据，拖延你们的研究，以便我们有足够的时间抓到变异王，进行研究……”
众人听完小犬的话，脸色微微一变，小日本的计划当真歹毒、变态！张宇和木子相视一眼，却是微微一笑。
“就凭那个骨瘦如柴的老头，他能抓住变异王？”张宇看着小犬，轻蔑的笑了笑。
小犬听着张宇那轻蔑的语气，顿时面如土色，声音颤抖的问道，“你怎么……”
张宇不以为意的说道，“区区一个阴阳师，还是变异王的手下败将，还想抓住变异王，简直是天方夜谭！”
“你……原来你们什么都知道了啊！哈哈……不过，等着吧，你们会下来给我陪葬的！”小犬一愣之后，却是得意的大笑了起来，声音之中充满了怨毒。
听着小犬的话，张宇脸色不由变得难看了起来，这些小日本还有后招？连忙转过头来对着李教授开口问道：“李教授，血清准备好了吗？”
“已经准备好了！能够中和变异毒气的物质我们也有了巨大的进展，只是现在还没有研究证实！”李教授看着略微焦急的张宇连忙说道。
“那我们马上出发，去看看这些小日本到底要干什么！”木子的声音在帐内响起。
张宇只是微微一愣，旋即点了点头，豪气的说道：“好！我也想看看这些小日本到底在搞什么阴谋！”说完变和苏司令等人商量了起来，有信心也要有计划才行。一阵简单的商量下来，苏司令便敲定了计划。
“好，就这样吧！让刘川他们再次跟着你们进去，有个帮手也好有个照应！”苏司令看着张宇两人笑着说道。张宇点了点头，一想到要对付那么多的对手，能有几个帮手也不错，况且刘川等人的实力也是相当不错的。
“张宇，我们这里有一支加大剂量提纯的血清，希望能对变异王有所作用！”李教授拿出一支明显比其他装备的血清体积稍大的一支，低声说道。
张宇微微一笑，接过血清，瞟了一眼一旁的苏司令，“好的，我会亲手将这支血清注射到变异王的身体里！”
听着张宇的话，一旁的苏司令脸色微微一变，却是没有开口。不多时，刘川一行人便接到命令赶了过来。众人将一切装备好之后，便朝李家屯出发了。
大概走了半个钟头，张宇一行人便来到了李家屯的外围，同来的还有苏司令，看着不远处绿色雾气，苏司令挥手将刘川等人屏退。张宇看着做完这一切的苏司令，微微一愣，疑惑的看着眼前的苏司令。心道，苏司令难道还有什么事不成，原本苏司令跟着来就让张宇纳闷不已，现在看着苏司令这些奇怪的动作，更是让他有些莫不着边了。
苏司令看着眼前的绿色雾气，脸色不由有些伤感，声音低沉的说道，“那血清能救李军吗？”
听完苏司令的话，张宇心底顿时明白了过来，同木子对视一眼，却是并没有开口。
看着沉默的两人，苏司令脸上一阵落寞的苦笑，“果然是这样，难道真的没救了吗！”说完看向绿色浓雾，那双锐利的双眼却是泛起了一丝泪光。
苏司令伸手拭去眼角的泪花，强笑道：“这人一老啊，就是这么容易伤感，你们别介意，就当是我老头子异想天开了，别有压力，一切都要以大局为重！”看着苏司令的摸样，张宇心中一叹，只得微微点了点。
“我有一个小小的要求，不知道……”苏司令尴尬的看着张宇两人轻声说道。
“苏司令，有什么事就直说吧，只要我们能办到的一定会尽力！”张宇也不忍再次伤害老人的心，连忙答应了下来。
“如果，我是说如果可以，将李军的尸体带回来。我想让他入土为安！”苏司令微微一笑，笑容中却是充满了浓浓的悲伤。张宇两人连忙点了点头，答应了下来。
苏司令看着答应下来的张宇两人，感激的说道：“谢谢你们了！我不打扰你们了，好好执行任务！我等着你们的好消息！”
“是！”张宇两人连忙敬了一礼。苏司令笑着拍了拍张宇的肩膀，转身朝山包走了过去。
看着苏司令那孤独的背影，张宇深吸一口气，“出发！”说完便和木子赶去同刘川等人汇合，汇合了刘川一行十人，简单的检查了一阵装备之后，众人便第二次进入了绿色雾气之中。
绿色雾气之中依旧寂静无比，一切都是那样的安静，看着没有丝毫变化的四周，张宇一行人并没有停留，而是加快速度朝李家屯走了过去。
“木子，注意四周，发现变异生物立即通知！”张宇一脸凝重的对着木子开口道。
木子微微一笑点了点头，有了木子的感应，众人的步伐不由再次加快。一行十二人快速的朝李家屯中心的赶了过去。
在这能见度极低的绿色雾气之中，众人要想快速的找到变异人，能依靠的也只有木子的感应，这也是张宇并不太担心神道寺异能者的原因。在这绿色浓雾之中，神道寺的异能者就相当于没有了眼睛，靠着那能见度不过几米的视力，就是变异人在他们身边他们都未必能发现，一旦战斗，这些神道寺的异能者更是处于绝对的下风。
李家屯的另外一边，中村一行人正如张宇所料的小心翼翼的前进着。
“中村君，这样下去，我们根本找不到那些变异人，而且在这里战斗对我们很不利！”小野看着如同没头苍蝇一样乱撞的众人，眉头微皱对着身前的中村说道。
小野一行人已经来到李家屯一个多小时了，可是在这能见度极低的绿色雾气之中，众人却是在不停地打转，丝毫没有发现变异人的身影。
中村看了看四周没有丝毫发现的忍者，眉头也是微皱，“看来这个办法不行！”话音一落，中村双手快速的在胸前结出几道手印，空中顿时出现了一道黑色的裂缝，不多时犬鬼便从这道黑色的裂缝中钻了出来。
中村嘴里发出一阵嘀咕之后，犬鬼便化作一道黑光朝前方飞射而去。只是几秒钟之后，中村的眉头便再次皱了起来，嘴里低声说道：“没有!”说完嘴里又是一阵嘀咕，这次中村却是久久没有开口。
突然中村的眼中闪过一道惊喜之色，旋即身体一抖，一道黑影化作流光撞进了中村的身体之中。中村那瘦弱的身体不由后退了两步，嘴角一丝血迹流了出来，中村却是满脸的笑意，伸手擦了擦嘴角的血迹。
“在这边！出发！”中村伸手指了指自己的左边，对着身后的众人命令道。
“哈伊！”中村一行十几人快速的顺着中村所指的方向赶了过去。
“发现了吗？”张宇有些焦急的朝身后的木子问道。进入李家屯时间也不短了，可是即便是有木子的感应，众人却是依旧没有发现变异人的身影。
木子摇了摇头，“我的感应范围在100米左右，这里方圆百米没有变异人的踪迹！”
听了木子的话张宇只得无奈的点了点头，“加快速度！绝对不能让神道寺的异能者在我们前面找到变异王！”
“是！”刘川等人连忙应道。众人的速度在张宇的催促之下，速度不由再次加快不少。
十几道身影眨眼之间便消失在了绿色浓雾之中。十几分钟过去了，张宇等人却依旧没有发现变异人的身影，此刻的众人脸色都不由得有些焦急了起来。
“木子，还有其他的办法吗？这样下去要在着浓雾之中找到变异人还不知道要多久，如果神道寺赶在我们前面找到变异人就麻烦了！”张宇焦急的看着木子问道。
木子点了点头，看来用感应这个方法是不行了，“我试试看！”话音一落，木子的身上陡然冒出一股乳白色的能量，正是木子口中的木之生命能量。
那乳白色的能量不断的增加，不多时便如同实质一般，木子双手一挥，几道乳白色的能量便四射开去，消失在了浓浓的绿色雾气之中。
木子这是微闭着双眼仔细的感知了起来，时间一分一秒的流逝着，木子的脸色也是愈发的凝重了起来，显然还没有找到变异人的踪迹。
一旁的张宇等人只得焦急的看着木子，看着木子不断变换的神色，众人心底也跟着紧张了起来。
“停！”中村制止了身后前进的小野一行，目光朝四周扫了扫。
小野看着警惕的中村，低声道，“中村君，发现变异人了？”
中村点了点头，对着小野等人说道，“我们的目标是变异王，一定要速战速决！捕获变异王立即撤退！”
“哈伊！”小野等人立即躬身应道。
中村看了看众人，旋即小心翼翼的朝不远处一幢屋子走了过去，那里正是变异人停留的巢穴。
随着中村等人的靠近，那幢屋子的轮廊渐渐的清晰了起来。一座远比平常屋子大的房子出现在了中村等人的眼前，房子并不是近代的建筑，反而有些古香的韵味，大门处摆放着两头巨大的石狮，门上悬挂着一块朱红的牌匾，上书“李氏宗祠”四个大字！




第十九章 初战 (第二更！求收藏！)
“李氏宗祠”牌匾之下是敞开的朱红大木门，放眼望去，祠堂内皆是绿色的雾气，比外面更加的浓郁，整个宗祠如同一只趴在地上的睡狮。
中村看着眼前的李氏宗祠，定了定神，朝身后众人挥了挥手，身后的忍者顿时拔出武士刀，准备了起来。
“你们拖住其他的变异人！我和小野君负责对付变异王和那只坐骑！”中村盯着牌匾上的‘李氏宗祠’冷声道，右手同时一落，“出发！“
“哈伊！”众忍轰然应道。霎时间十几道身影飞扑而向李氏宗祠内，眨眼间便消失在了那朱红的大门之内。
李氏宗祠门外随着这些忍者的离开，再次恢复了平静。
“找到了！”木子陡然睁开微闭的双眼，脸上微微一笑，略带兴奋的说道。
听到木子的话，张宇等人不由得松了口气，旋即脸上也露出了幸喜之色。张宇看着木子急不可耐的轻声道，“在哪里？”
木子伸出玉手朝右边指了指，低声道，“就在那边，距离我们这里大约有五百米！”
“走！”张宇看着木子所指的方向激动地说道。
一旁的木子却是伸手拦下了张宇，嘴里说道，“那些变异人是聚集在一起的，人数大概在20左右，我们不能就这样冒失的冲过去，要准备好一切才能去。特别是变异王！”
听完木子的话，张宇脸色不由凝重了起来。变异人聚集在一起，虽然早就有这个猜想，但是从木子口中得到肯定的答复还是让张宇心底一跳。几十个变异人，再加上李军一人一狼这对堪称恐怖的存在，自己这边却是只有十二人，毫无疑问拖住变异王的重任是由木子张宇两人抗下，但是依旧还有二十多个变异人，平均下来，刘川等人一个人至少要面对两个变异人。两个变异人对于张宇这些身怀异能的人，也许不算什么，可是倘若仅仅只是普通的军人，那结果就有些难以预料了。
“要不拖住李军的任务就由我去，木子你去帮刘川他们快速的将血清注射到其他的变异人体内，然后再过来帮我！”张宇咬了咬牙开口说道。一人对付李军一人一狼对张宇而言，压力确实不小，然而除了这个办法，显然没有更好的办法了。
木子看着一脸坚决的张宇，只得无奈的点了点头，木子的战斗方式确实不太适合去拖住李军。
“这样也好，刘川等人一边用强力麻醉剂，一边使用血清，这样估计效率会高很多！”张宇看着刘川一行人建议道。
刘川点了点头，先用麻醉剂，将普通的变异人麻醉，即便不能让他们丧失行动能力，至少也能减缓这些变异人的速度，接下来注射血清，自然就轻松了不少。
“好！就这样安排！不过刘川你们要注意安全，最好是采用两人一组的方式，一个人负责射击麻醉剂，一个人负责注射血清。这样可以更好的发挥战斗力！”张宇看着刘川十人，想了想开口说道。
刘川等人相视一笑，刘川开口说道，“首长，我们也是这样想的，毕竟和这些变异人相比，我们的身体素质差距太远了！”
张宇看着刘川等人笑了笑，旋即脸色一肃，“就这样安排了。出发！”话音一落，众人立刻朝木子所指的方向赶了过去。
“呼呼……”几道黑影带起阵阵风声，扑向了几个变异人，眨眼之间便将这几个变异人接了下来。而黑影身后的中村一行人却是脚步丝毫不停的继续朝李氏宗祠内冲了进去。
突然一道巨大的黑影出现在了中村一行人的眼前，正是变异王李军和他的坐骑巨狼。
中村看着眼前突然出现的变异王，瞳孔一缩，警惕的看着眼前的变异王。此刻的变异王给中村的感觉明显比昨天更为强大，中村感受着李军那强大的气势，心底骇然，难道……他们还在不停地进化！这个想法将中村吓了一跳，要是真的是这样，那恐怕要抓住变异王就不是那般容易了！
“小心！这家伙似乎比昨天更强了！”中村警惕的看着李军，低声说道。
身后的几个忍者脸色顿时变得无比难看，比昨天更强，我的天，昨天就能将中村长老吓得逃跑，那今天岂不是更加强悍了。几个忍者看向巨狼上的李军的神色不由充满了恐惧，就连握住的长刀也是忍不住抖动了起来。
唯有一旁的小野，看向李军的神色有些不同，他已经明白中村的意思，不断进化！看向李军的眼中没有丝毫的害怕，反而有着一丝欣喜，一旦帝国得到这个变异王，制造出无数的进化变异王，那称霸异能界便指日可待。
“你们拦住其他的变异人，这个变异王交给我和小野！速战速决！”中村低声说道。
巨狼上的李军那双血红的目光扫过中村一行人，嘴里传出一阵沙哑的声音，“日本人，你们还没离开！”
听着巨狼上变异王的话，中村脸色一变，这家伙貌似对日本人有偏见，手上微微一动，嘴里大吼一声：“动手！”
中村话音一落，地面上猛地升起一座厚实土牢，将李军困在其中。中村身后的几个忍者身形一动，便将旁边冲来的几个变异人接了下来。霎时间便将这些变异人引到了一旁，宗祠大堂之内剩下中村和小野以及被困的李军三人。
“合！”小野嘴里大喝一声，原本困住李军的土牢顿时收缩了起来，试图将李军牢牢的困住。一旁的中村双手微动，一道道手印迅速结出，霎时间，一道巨大的黑影出现在了空中，正是中村的式神——犬鬼！
仅仅只是一个交手，中村和小野两人便使出了全力，不仅仅因为李军增强的实力，更为重要的是快速结束战斗。
“吼！”李军嘴里发出一声怒吼，身下巨狼一抖，困住李军的土牢瞬间炸了开来。巨狼身形一动，扑向了中村。
看着只是阻拦李军片刻便被破坏的土牢，中村心底一紧，手中一道手印结出，天空中的犬鬼猛地化作一道流光扑向李军。一旁的小野看着突破土牢的李军，微微一愣，旋即大喝一声，“缚灵！”双手猛地一按地面。
顿时地面之上的泥土似乎有了生命一般，不断的抖动，变作一道巨大的手掌握向了飞奔中的李军。
“嘭！”李军猛地一拳将扑来的犬鬼击飞，正待追击逃窜的中村，却感到了小野的攻击。身下巨狼一个转身，李军挥起拳头砸向握向自己的巨手。
“嘭！”李军的拳头狠狠的砸在泥土构成的巨手之上，巨手一阵抖动，化作一堆碎土摊在了地上。
看着被李军轻而易举变化接的巨手，小野却是露出了诡异的微笑，双眼精光一闪，原本化作碎土的巨手，再次猛地聚拢，握向了李军。
突兀而来的变化出乎李军的想象，微微一愣便被巨手给握住，随着不断紧缩的巨手，李军双眼之中的血色光芒一闪，顿时将巨手炸了开来。刚刚挣脱举手的李军却又迎来了一道巨大的黑影，正是在一旁等待时机的犬鬼。
“嘭！”李军的身体连着巨狼被犬鬼狠狠一撞，砸进了宗祠内，从中村两人的视线之中消失了。
看着被砸进宗祠内的一人一狼，中村两人却并未追击，两人都不是鲁莽之辈，从先前两人默契的配合便可见一斑。
四周的忍者和变异人也相持不下，谁也奈何不了谁，一时间战斗成胶着之状。时间一分一秒的流逝着，被砸进宗祠内的一人一狼却是没有了丝毫动静。中村看了看没有动静的宗祠内，脸色微微一变，咬了咬牙开口道，“小野君，我们联手试探一下，看看到底怎么回事！”
“好！”小野看了看宗祠内，低声应道。
话音一落，小野双手一按地面，嘴里低喝一声，“土龙波！”话音未落，地面之上传来一阵抖动，整个地面如同大海一般，泛起一层层的波浪，不断地朝宗祠内袭去。中村嘴里也是一阵嘀咕，空中的犬鬼顿时化作一道流光扑了进去。
突然，小野脸色一变，身体微微一跃，嘴里大吼一声，“中村小心！”话音未落一道黑影从宗祠内倒飞而出，砸向两人，正是冲进去的犬鬼。最为诡异的是地面之上那早已涌进宗祠内的‘土龙波’此刻诡异的倒涌而出。
饶是中村两人反应极快，却终究快不过飞速而来的攻击，中村被地面上涌动的‘土龙波’狠狠的击飞，小野则是被砸来的犬鬼撞到了地面之上。
“噗……”中村两人受到如此猛烈的攻击，忍不住吐了口血。两人惊恐的看着宗祠内走出来的两道黑影，两头巨狼出现在了中村两人的眼里。一只体型稍大的巨狼，那张狼脸赫然就是变异王——李军，变异王战斗形态。此时李军的身体明显比昨晚和张宇两人战斗大了不少，就连那双瞳之中的血色也是更加的深了。
看着变身成狼实力提升不少的李军，中村两人只觉得心底一阵发寒。李军看着不远处的中村两人，嘴里发出一阵巨大的吼声，“吼！”旋即那双血色双瞳看向中村两人，被李军那血色双瞳一扫，两人顿时如坠冰窖。
“小心，是幻术！”中村紧咬双唇，保持着清醒，低声提醒道小野。听到中村的话，小野连忙将目光从李军身上移开，心底却是一阵苦笑，还有幻术，这次能不能全身而退恐怕都难说了。
行进中的张宇一行人突然听到前方传来的一阵兽吼，顿时众人的脸色一变，糟糕，被神道寺赶到前面了。众人再也顾不得暴露身份，脚步一动，朝‘李氏祠堂’飞奔而去。



第二十章 合作 (第一更！求收藏！)
看着眼前的两只巨狼，中村咬了咬牙低声道，“小野，拦住那只坐骑，变异王交给我来对付！”
“好！”小野低声应道。
“动手！”中村冷哼一身，话音未落身形便已经飘向了李军。宗祠大堂内，战斗形态的李军看着扑来的两人，嘴里怒吼一声，脚下一动，身形化作一道流光扑向了中村。
小野脚步不动，猛地俯身双手撑住地面，大喝一声，“缚灵！”地面一阵抖动，一直由泥土构成的巨手猛地拍向巨狼。
巨狼双脚一蹬，化作一道黑影闪过巨手扑向了小野。看着飞奔而来的巨狼，小野脸色不变嘴里低喝一声，“土墙！”陡然之间一道厚实的墙壁挡在了小野身前。
看着突然出现的土墙，巨狼怒吼一声，猛的一爪拍向了土墙。“嘭”土墙一阵剧颤，出现了丝丝裂缝，却是并没有碎开。
小野看着只是微微出现裂缝的土墙，嘴角一笑，那道土墙上的裂缝瞬间便消失了，似乎从来没有出现过一般。小野双手一合，低喝一声，“合！”
巨狼身边陡然出现三道土墙，朝巨狼压迫而去。望着越来越近的四面土墙，巨狼嘴里发出一阵愤怒的吼声，双爪不停地拍在身前的土墙，一道道裂缝不断地出现，眨眼之间又再次消失。
终于在小野的微笑之中，土墙渐渐地合拢，随着越来越合拢的土墙，小野脸上的微笑渐渐的消失，取而代之的是一抹凝重之色。突然，四道土墙之中发出了一声震天的怒吼，旋即四面土墙猛地炸了开来，一道巨大的黑影冲了出来直奔小野袭去。
看着飞奔而来的黑影，小野瞳孔一缩，手上一道手印急忙结出，嘴里怒吼一声，“土之铠甲！”脚下的泥土一阵抖动，瞬间变作一副淡金色铠甲护在了小野身上，将小野完全裹住。淡金色铠甲上的泥土，不断地流动着，直到那道巨大的黑影狠狠的撞在了铠甲之上。
“嘭！”那流动的泥土瞬间停滞，旋即倒飞而出狠狠的砸在了地面之上。“咔嚓……”小野身上的铠甲出现一丝丝裂缝，旋即如同碎了的玻璃一般掉落了下来。
“噗”小野缓缓的站了起来，嘴里却是忍不住吐了口鲜血。眼神有些惊惧的看着不远处的巨大身影，那正是刚才被小野困住的巨狼。
此刻巨狼的身影比开始大了几倍，如同一只小象一般，浑身散发出一股让人不寒而栗的戾气，那大如拳头的双眼射出骇人的血色红光。看着眼前的的巨狼，小野不由咽了咽唾沫。
……
中村看着冲来的李军，眉头一挑，空中的犬鬼一闪便钻进了中村的身体。中村的身体在犬鬼进入之后，冒出了一股黑气，原本骨瘦如柴的身体一阵颤抖之后，变得壮实了起来，中村挥动手臂迎上了飞奔而来的巨狼。
“嘭！”一声低沉的声音传出，李军的利爪同中村撞在了一起。诡异的中村身体承受了如此巨大的力量却是没有移动，就连一丝颤抖都未出现，硬生生的将李军这刚猛的一爪接了下来。
李军血色的双瞳之中闪过一丝惊奇，旋即那双血色的双眼看向了眼前的中村，幻术！
中村看着射向自己的那道血色的目光，布满黑气的脸上却是诡异的一笑，嘴里发出一阵刺耳声音，“幻术对我无效！”话音一落，一拳砸向了李军的脑袋。
李军似乎也感觉到了中村没有被幻术所影响，看着劈向自己的一拳，嘴里发出一声怒吼，那双血色的双瞳顿时射出一道实质的红光，直奔中村的胸口而去。
什么！中村看着那道实质的红光，心底大骇，连忙收回劈出的双手护在了自己的胸口，同时一道黑色巨爪挡在了拿到血色的红光之前，正是中村体内的犬鬼。
“噗哧……”血色红光没有一丝阻碍的穿过了那道黑色的巨爪，击在了中村的双手之上，猛地将中村撞飞了出去。“啊……“撞飞的中村嘴里发出了一声惨叫，那双手掌之上出现了一个血红的窟窿，胸口处也隐约可以看见血红的内脏。
“噗！”砸在地上的中村嘴里不断的渗出鲜血，最终忍不住喷了出来。
中村双手撑住地面，将遥遥欲坠的身体直了起来，惊恐的看着不远处的李军，特别是那双血色的双瞳，待到现在中村终于明白自己还是小看了这个变异王。脸上抽了抽，身上的黑气不断涌向伤口处，眨眼之间，中村身上那几处骇人的伤口便消失不见，倘若不是胸口那处明显破了一个洞的衣服，还真看不出来中村受伤过。
恢复过来的中村，脚下一动，身形便再次扑向了李军，只不过这次中村却是更加的小心了。不远处的巨狼和小野也是战作一团。李氏宗祠内不断的传出激烈的打斗声，时不时伴随着几声怒吼和惨叫之声。
“快！加快速度！”张宇不断地催促着众人，自己则是冲在了最前面。
随着众人的快速移动，耳边传来了一阵阵愈来愈清晰的打斗声，不多时众人便来到了李氏宗祠外。
听着李氏宗祠传来的激烈打斗之声，张宇的脸色微微一变，转过头来对着众人开口道，“情况有变！我们原先的计划看来是行不通了！大家见机行事！”
木子却是突然开口说道，“我们可以帮助变异人！”
张宇等人脸色一僵，诧异的看着始作俑者的木子，帮助变异人？不是说笑吧，我们是来制服这些变异人的。虽然不会和神道寺合作，但是要和变异人合作，这也太扯淡了吧。
木子并不在乎众人诧异的目光，只是自顾自的说道，“其实变异人的智慧仅仅相当于野兽的本能，谁对他们有敌意自然会受到他们的攻击，但是谁要是帮助了他们自然也会受到他们的友谊，而他们的友谊对于我们来说，却是可以更好的执行计划！”
听完木子的话张宇略微沉默了一阵之后才低声道，“这个方法你确定可行？这可不是闹着玩的！”
木子看了看众人，旋即郑重的点了点头。
“好，就按木子的意思执行。不过执行任务时，大家要格外的小心，一旦发现不对，立刻攻击！”张宇想了想命令道。
“是！”刘川等人轰然应道。话音一落，众人便冲进了李氏宗祠之内。
进入李氏宗祠内，入眼的便是四周忍者和变异人的战斗。因为有了昨天和变异人战斗的经验，今天的忍者显然没有了昨天刚遇到变异人那般的慌乱，同变异人的战斗虽然并没有取得什么成效，但却是死死的拖住了变异人的脚步。
看着明显只是为了拖住变异人的忍者们，张宇脸色一变，旋即目光朝四周扫了过去，看着没有丝毫踪迹的李军和神道寺的异能者，心道果然如此，看来这些神道寺的异能者的目的确实是变异王。
突然不远处的大堂之内传来了一阵兽吼，众人脸色一变，发出这声兽吼的正是变异王李军，张宇不由将目光看向了大堂之内。
“木子，带着刘川他们赶快结束外面的战斗！我先进去！”说完身形一动，急速的冲向了大堂之内。
木子看着消失在浓雾之中的张宇，转过头对着刘川等人道，“两人一组，快速结束战斗！”
“是！”话音一落，刘川等人便按照事先分好的组，各自冲向了战斗中的变异人。木子也是身形一动，朝不远处的战圈冲了过去。
……
张宇冲到大堂之内便被眼前的景物吓了一跳，地面上到处坑坑洼洼，四周一片狼藉，随处可见的血迹让张宇心底狠狠一抽，战斗很惨烈！想到这里张宇连忙放眼看去，只见四道黑影不断地交错，地面地上时不时的传来一阵波动。张宇凝神看向那四道黑影，只见两人两狼快速的移动着，此刻四道移动的身影之上，哪里还有一处是完好的。
巨狼身上不断地流出绿色的液体，嘴里时不时的喘出两口粗气，和它交战的小野更是全身血红，几处明显是被利爪抓开的伤口不断地渗着鲜血，旁边挂着一丝丝血红的肉丝。另外一处战局却是远没有这边血腥，然而那地面上的血迹以及几处巨大的坑洞，却是远远超过小野这边的战局。中村身上的衣服更是破了不知道多少个洞，诡异的却是中村身上没有一丝伤口。
交手的两人两狼停了下来突然，将目光看向了张宇。李军和他的坐骑缓缓的靠在了一起，警惕的看着张宇，两头巨狼嘴里发出了一阵怒吼，似乎在警告张宇。
张宇看着明显对自己有着敌意的两头巨狼，心底苦笑，看来要得到李军的信任也不是件容易的事。脸上却是朝李军微微一笑，轻声道，“我没有敌意！”
李军看向张宇的目光之中虽然依旧有着一丝警惕，却又多了一丝疑惑，显然是在思考着张宇的话。
小野缓缓的走到中村身边，焦急的低声道，“中村君，现在怎么办，一旦这个支那人和变异王联手那么我们可就麻烦了！”
中村点了点头，看向张宇的目光顿时多了一丝警惕，冷声道：“支那人，离开这里，我可以放你一条生路！”
“不必了，我这个人还是比较喜欢死路，所以想看看我们到底谁先死！”张宇淡然一笑。
“是吗？既然你想和这个变异王一起死，那么我会成全你的！”中村冷哼一声，旋即将手搭在小野的身上，一道黑气涌了过去。
随着这股黑气的流转，小野身上那些骇人的伤口，顿时消失不见，整个人也精神了不少。看着恢复过来的小野，张宇脸色巨变，这家伙到底是什么能力，居然可以瞬间治好这么重的伤，这种能力比木子还要可怕。小野身上的黑气在流转过伤口之后，变的更加的浓郁，那道浓郁的黑气一闪没入了中村的身体。



第二十一章 神秘仪式 (第二更！求收藏！)
什么！怎么可能？张宇眉头狠狠一跳看着中村，满脸的不可思议。随着那道黑气的进入，中村的气势居然比刚才更强了。这完全颠覆了张宇的认知，为别人疗伤只会让自己的实力下降，怎么可能实力不但未有丝毫的下降，反而提升了不少。
李军看着实力提升的中村，嘴里发出一阵低沉的怒吼，目光之中却是没有太多的惊讶，显然这样的事这个仅仅依靠本能思维的变异王早已见过。
“哼，变异王是属于我们大日本帝国的！”中村嘴里冷哼一声，整个人显得有些疯狂了起来。
张宇听到中村着明显有些疯狂的话一怔，旋即凝神看向了中村，只见此时的中村，双目之中都布满了黑气，那双眼睛却并不是死气沉沉，而是如同野兽盯着猎物一般。
难道这是一种强行提升实力的办法，张宇心底忍不住想道，看向中村的目光不由没了刚才的那般惊讶。强行提升实力毕竟是有限制的。
“小野拖住坐骑，这两个人就交给我来对付！”中村看了看张宇，朝身边的小野命令道。话音未落，身形一动冲向了李军。
李军也不甘示弱，嘴里怒吼一声冲了上前，旁边的巨狼则是被小野接了下来。霎时间，战局再次分为了两边，看着战作一团的李军和中村，张宇心底一阵苦笑，心意一动手上猛地腾起两团烈焰，脚下一动，冲进了李军的战局。
小野借着巨狼的冲击力身形一退，双手一按地面，一座土牢顿时将巨狼牢牢地困在了其中。“嗷唔！”巨狼嘴里传出一阵怒吼，双爪猛地拍碎了土牢，冲了出来。盯着冲了出来的巨狼，小野却是诡异一笑，手中那道繁复的手印也在这一刻结出，嘴里暴喝一声：“土流瀑！”双手猛地按在了地上。
地面之上传来了一阵剧烈的波动，飞奔的巨狼被这阵突如起来的波动打乱了脚步。一道道远比‘土龙波’更为恐怖的土浪从小野的身边传出袭向了巨狼。随着小野力量的不断输出，那袭去的土浪只是眨眼之间便达到了骇人的3米来高，朝巨狼狠狠的拍了过去。
看着袭来的土浪，巨狼连忙掉头就跑，那速度远比之前快上了不少。然而在巨狼身后的土浪却是一波推一波，一浪快过一浪，一浪猛过一浪，眨眼之间便追上巨狼。
巨狼似乎也感觉到了土浪所蕴含的威力，感到即将砸在身上的土浪，嘴里发出了一声凄厉的吼声，“嗷唔！”旋即便被身后的巨浪狠狠的拍飞了出去，“嘭”的一声砸在了地面之上。
一旁战斗的李军听到巨狼传出的凄厉吼声，身形一动便要赶去，却被中村死死的拖住。看着拖住自己的中村，李军嘴里一阵怒吼，双眼之中的血色顿时浓郁不少，那巨大的狼身也是再次膨胀了起来。
“嗷唔！”躺在地上的巨狼四肢颤抖着支撑着身体缓缓的站起，身上那绿色的液体不断的流到地面之上，巨狼所躺之处早已被绿色的液体浸湿。显然巨狼被这土浪一拍，已经受了重伤，土狼的威力可见一斑。
“啪”一道土浪再次拍在了站立不稳的巨狼身上，“嘭”巨狼的身体再一次狠狠的砸在了地面之上，巨浪嘴里绿色的液体不断地滴在地上，四肢微动试图再次爬起来，只是这次却是没有成功，反而再次倒在了地上。躺在地上的巨狼嘴里发出一阵低沉的声音，“嗷唔……”
看到再次被拍在地上的巨狼，李军双腿一蹬地面，整个身体如同炮弹一般射向不远处的小野，试图救下巨狼。然而早在一旁看着这一切的中村，却是一个闪身挡在了李军的身前，挥动双手砸向了李军。
“嘭！”巨大的力道将两人抛飞了起来，砸在地上的李军只是一个翻身便再次冲了过去，一旁的张宇则是一闪挡住了中村的身形。
“嗷……”奔跑中的李军发出一阵震天的怒吼，那双血色的双瞳之中却是充满痛苦的看着站在巨狼身边，手握一支由泥土构成的长枪的小野。
小野看着飞奔而来的李军，脸上得意的一笑，手中长枪却是对准巨狼的眉心扎了下去。躺在地上的巨狼看着扎来长枪，嘴里低声的轻吼了两声。
“呼呼……”空中传来一阵急速的破空声，一道绿芒一闪而逝直奔小野袭去。看着空中的那道急速射去的绿芒，张宇心底不由松了口气，全力应付起中村来。
感受到直奔自己而来的绿芒，小野怒喝一声，“土墙！”一道厚实的土墙陡然升起，挡在了绿芒和小野之间，小野还未来得及松口气，那道绿芒便射穿了土墙。小野瞳孔一缩，心底大骇，陡然暴喝一声‘土之铠甲’，那道淡金色的铠甲瞬间将小野包裹了一个严严实实。
“噌！”绿芒射在了小野的铠甲之上，旋即一个小孔出现在了那道淡金色的铠甲之上。小野惊恐的看向绿芒的出处，那里一道靓丽的身影缓缓的走了过来。小野擦了擦脸上的血迹，难以置信的看着走来的那个年纪不足20的少女，声音有些颤抖的低声道，“木子！”双眼之中尽是惊惧之色。
李军看着这突如其来的一幕，微微一怔，旋即身形一动扑向了小野。看着扑向自己的李军，小野只得无奈的躲开，他可没有中村的本事可以硬接下李军的攻击，何况是现在怒火中烧的李军，就更没把握了。
然而出乎小野预料的是，李军居然没有去查看躺在地上的巨狼，反而是对自己紧追不舍，感到身后越来越近的李军，小野连忙低喝一声，“土墙！”一道土墙瞬间出现在了李军的身前。愤怒的李军却是没有丝毫的在乎，猛地一爪拍碎了土墙，速度不减的再次追向小野。
感受到身后并未退却的李军，小野心底一阵焦急，咬了咬牙再次升起一道土墙，手上却是不断地结出一道繁复的手印，正是击伤巨狼所用的‘土流瀑’。
“嘭！”李军毫无阻碍的再次拍碎了土墙，冲向小野。“土流瀑！”小野猛地一转身，双手按在地面之上，一道道土浪袭向了李军。
看着朝自己袭来的土浪，李军双眼之中的血色更加的浓郁，那巨大的身躯不退反进，嘴里一阵怒吼，双爪猛地拍向了袭来的土墙！
小野看着硬接‘土流瀑’的李军，脸上露出了轻蔑的笑容，居然想靠蛮力接下‘土流瀑’简直就是做梦！事情也正如小野所预料的一般，此刻李军的脸上露出了一丝痛苦的神色，那双和土浪僵持的巨爪之上不断的有着绿色液体渗出。
“吼……”李军嘴里陡然暴喝一声，那血色的双瞳猛地射出一道红光，红光一闪而逝，没入了李军的身体，在吸收了这道红光之后，李军双腿一踏地面，竟然硬生生的将土浪拍开。
什么！小野一脸的不可思议，居然硬接下了‘土流瀑’，突然一道巨大的狼脸映入了小野的眼眸之中，糟糕，小野连忙撑起一副淡金色的铠甲。
“嘭！”一声巨响，李军那巨大的利爪狠狠的拍在了小野身上，眨眼间便将小野身上的那淡金色的土之铠甲拍的粉碎，那双巨爪狠狠的拍在了小野的身上，将小野抛飞了起来。小野这次总算是体会到了被人拍飞的感觉，于是他很悲剧吐了口血。
小野心底不由有些庆幸，还好自己及时撑起了土之铠甲，不然恐怕就不是吐口血了。“噗！”小野脸色一僵，旋即砸在了地面之上。
躺在地上的小野，难以置信摸了摸自己的眉心，那里正在不断地渗出丝丝血迹，“木子……”小野张了张嘴巴，吐出两个字来，旋即瞪着双眼不甘的看着不远处的李军。
中村看着被木子击杀的小野脸色一变，手上的力道顿时加大不少，猛地将张宇震退，身形一闪，冲向了地面之上的小野。张宇揉了揉有些发麻的双手，看着飞奔的中村，心道：妈的，这个瘦不拉几的老头的力气还真大。回想起刚才的战斗，张宇就一阵无奈，这个异能者不但力量极大，就是被自己的火焰击中，只是身上那黑气一扫便将火焰熄灭，整个战斗张宇根本就是被压着打。
看着冲向小野尸体的中村，张宇脚下一动，连忙追了上去。刘军看了看死去的小野，嘴里大吼一声，却是转身朝躺在地上的巨狼奔去。
“呼呼……”一道绿芒袭向飞奔的中村，中村脸上不屑的一笑，身形不变的冲了过去。“噗”中村身上被绿芒穿透的那个小孔，被黑气一扫瞬间便回复了原状。
木子看着被绿芒击中只是眨眼之间便恢复如初的中村，脸色不由一变，连忙一闪朝张宇的方向赶了过去。
“哈哈……”中村冲到小野的尸体边，嘴里发出了一阵得意的怪笑，丝毫没有为小野死而悲伤，身上猛地涌出一股黑气将小野包围了起来。黑气之中不断传出一阵让人恐惧的“咔嚓”声！
赶到张宇身边的木子不由低声问道，“这个家伙怎么回事？为什么突然之间变强了这么多！”
张宇苦笑着摇了摇头，目光盯着不远处的中村，“我也不知道，好像这家伙有能够瞬间回复伤势的能力！”
木子想了想，却是想不出为什么，“这家伙要干什么，难道他想救活死人？”
张宇看着被黑气包裹的小野，摇了摇头，“有点不像，反而更像是一种仪式！”
陡然间那道黑气回到了中村的体内，地面上小野的尸体却是消失不见了，随着这股黑气涌入中村的身体之后，中村的的气势猛地攀升了起来，明显比刚才强了不少，那双布满黑气的双眼之中兽性的神色也是愈发的浓烈起来。



第二十二章 拼命 (第一更！求收藏！)
感受到吸收黑气之后变强不少的中村，张宇和木子两人对视一眼，皆是看到对方眼中的那一抹震惊。两人不约而同的惊呼道：“死灵吞噬！”
“不愧是龙组的精英，这么快就发现了秘密，不过你们也就只能带着它下地狱了！”中村嘴里传出一阵怪笑。身形一动，化作一道残影扑向了张宇二人。
“哼！”木子嘴里冷哼一声，怀里‘鸾羽’瞬间祭出，身上陡然腾起一阵乳白色的光芒，注如到‘鸾羽’之中。眨眼之间一阵阵绿色针雨射向扑来的中村。
旁边的张宇也是心意一动，眉心处烈阳战纹急转，手中的火焰顿时变作淡金色，手上一抖手中火焰化作一道流光射向了扑来的中村。
看着射来的攻击，中村却是不闪不避，迎了上去。“噗……噗……”绿色的针雨瞬间穿过中村的身体，带起一阵血雾，“嘭”紧随其后的烈焰也是丝毫不差的直接撞在了中村的身上，顿时中村便化作一团熊熊的火焰。
“不错！实力很强，不愧是龙组精英！”火焰之中传出一道刺耳的声音，旋即燃烧的烈焰便被从内冒出的黑气所熄灭。一道人影从黑气之中走了出来。
看着毫发无伤的中村，张宇两人脸色巨变，攻击无效吗？
“你看那家伙的眼睛！”木子小心的警惕着不远处的中村，低声说道。
听到木子的话，张宇连忙将目光看向中村的双眼，只见那双黑气密布的双眼此刻散发着一股野兽的光芒。难道？
“那应该是他使用犬鬼死灵吞噬的后遗症，一旦他完全迷失自己，那只式神恐怕就会占据他的身体！”木子冷然说道。
死灵吞噬，吞噬一切负面能量为己用，甚至包括攻击造成的伤害负面能量。一利必有一弊，死灵吞噬虽然强悍，却有一个致命的缺点，就是会将负面的情绪痛苦一同吸收到施术者体内，一个人的意志又怎能承受如此多的负面情绪，最终这个人的意志将会被完全摧毁，从而被死灵占据身体。而中村体内的死灵便是犬鬼！
“现在怎么办？所有的攻击似乎对他作用都不大！”张宇看着毫发无伤的中村，无奈的说道。木子略微沉默之后开口道，“有一个办法也许能行！”
“什么办法？”张宇不由开口问道。
“理论上只要将死灵从施术者体内震出来，这个死灵吞噬也就破了！”木子看着中村低声道。
“将犬鬼从他体内震出来？”张宇不由一阵苦笑，要想将犬鬼震出来谈何容易，恐怕不比将这家伙直接杀了简单。
中村脚下一动，身形再次冲了过来，看着冲来的中村，张宇两人脸色一变，连忙朝旁边闪开。停下身来的张宇看着扑向木子的中村，心底大急，木子的攻击基本可以被这家伙无视，倘若被追上那还了得。心中急转，脚上一错，转身扑向了中村。
感受到身后追来的中村，木子心底微微一寒，身上乳白色的能量猛地涌入地面，一道由不知名的藤蔓构成的巨网，猛地朝飞奔而来的中村罩了过去。
看着体面上冒出的藤蔓，中村眼中尽是不屑之色，嘴里大喝一声，周身黑气顿时大胜，那些接触到黑气的藤蔓，瞬间便如同枯藤一般一触即溃。一张巨网丝毫没有阻挡住中村前进的步伐。
感到身后依旧紧追不舍的中村，木子身上乳白色的木之生命能量再次涌出地面，不过这是的数量却是比先前多了好几倍。随着这道乳白色能量的融入，地面上传来了一阵剧烈的抖动，陡然之间几条足有足球粗的藤蔓猛地冲地底冲出，瞬间将中村捆了个结结实实。看着不断被中村身上黑气消耗的藤蔓，木子再次加大了生命能量的输出，五支巨大的木锥从地面浮出，飘在了半空中。看着漂浮着的五支木锥，木子身上射出五道乳白色的能量撞在了木锥之上，五支木锥顿时射向了中村。
“噗……噗……”五支木锥将中村射的如同一只刺猬一般。
“去！”张宇暴喝一声，手中的火焰顿时飞射在了中村的身上，将中村连同木子困住中村的巨大藤蔓一起引燃开来。整个中村的身体顿时化作一个火球。
“呼……”那个巨大的火球在张宇震惊的目光之中，猛地射向了不远处的木子。看着朝自己射来的火球，木子脸色一变，连忙撑起一道由藤蔓组成的巨网，拦在了火球和自己之间。
“哧！”火球只是微微一滞，便穿过藤蔓，狠狠的撞在了木子的身上。“嘭”的一声，巨大的力道将木子狠狠的砸在了地面之上。木子连忙一个翻身站了起来，身上那乳白色的生命能量不断地涌入身体，那苍白的俏脸不多时便红润了起来，木子的气息却是降低了不少，显然这次疗伤消耗了她不少能量。
“哧”火球上的火焰跳动了两下，便被黑气所熄灭，中村的身影也露了出来，不过这次中村却是有些狼狈，那壮实的身体也消瘦了不少。看来中村也是不敢过多的使用死灵吞噬，任谁也不想变成一只傀儡。
中村的这一停，却是让张宇追了上来，瞟了一眼没事的木子，张宇挥起布满火焰的双手袭向了中村。中村此时也感受到了身体内犬鬼的悸动，再也不敢直接无视攻击，连忙抬起双手迎上了张宇。近战？张宇心底微微一跳，让你这个小日本尝尝古武术的厉害。
张宇却是有些低估了中村的近战实力，只是几个交手，张宇便知道这个日本异能者的近战实力极强，经验远比自己老道。好在一旁的木子时不时的进行着骚扰，倒也和中村占了个旗鼓相当，一时间谁也奈何不了谁。
“吼……”一声怒吼陡然想起，四周的绿色雾气，疯狂的涌动着。感受到四周绿色雾气的变化，战斗中的三人目光不由一变。张宇瞟了一眼李氏宗祠内，却是被不远处的一幕彻底的怔住了。
只见李军巨大的身体站在那里，那双血色的双瞳，不断地旋转，宛如两道血色漩涡，疯狂的吸收着空中密布的绿色变异毒气。随着这些绿色雾气的涌入，李军的身体发出一阵‘噼里啪啦’，那原本就极大的身躯，却是再次膨胀了一倍，一股骇人的气势从李军身上散发了出来。
好恐怖的戾气！张宇三人感受着李军的气势，心底狠狠一抽。
“吼……”又是一声怒吼，李军的双瞳终于停止吸收绿色的雾气了。此刻那双血色的双瞳经过绿色雾气的洗礼，变得更加的浓郁，那双血色双瞳之中也是充满了疯狂之色，没有了先前的那一丝人性。
张宇和木子对视一眼，心底皆是一颤，李军要拼命了！
李军那血色双瞳不断扫过三人，最终停在了中村的身上。被李军目光扫过的张宇两人，直感到后背一阵发凉，在那双血色双瞳之下，竟是提不起丝毫的反抗之意。
“吼……”李军朝着中村怒吼一声，身上的戾气再次提升了不少。
看着对自己怒吼的李军，中村脸色巨变，心底一寒，糟糕，这家伙的目标是我，逃！脚下一动，便脱离了张宇两人的包围，化作一道流光飞速的朝李氏宗祠外冲去。
李军双腿一蹬地面，身形陡然从原地消失不见。
好快！张宇看着眨眼间便出现在中村身前的李军，心底狠狠一跳。
什么？中村难以置信的看着映入眼帘的那双巨爪，心底大骇，好快的速度。心意急转，体内的犬鬼猛地伸出双爪挡在了中村身前，中村却是还不放心，连忙抬起双手护在了胸前。
“嘭！”李军的巨爪狠狠的拍在了中村身上，“咔嚓……”一声，那双巨爪直接穿过犬鬼，砸在了中村的双手之上。
中村嘴里发出一声凄厉的惨叫，旋即整个人狠狠的砸进了地面之下。
看着体面上那个地面上那个被中村砸出的人坑，张宇两人不由咽了咽唾沫，好强！只是一个交手就直接将中村给拍进了地面。
木子微微一感应，皱着眉头道：“那家伙还没死！”
还没死！张宇一怔，旋即不由感慨起中村这比小强还要强大的生命力。
李军虽然没有木子那样能够感受生命的能力，却有着野兽本能的危机感，此刻的他正站在中村砸出的土坑外不远，却是并没有靠近，反而朝着土坑一怔怒吼。
在众人的目光之中，土坑内一道浑身是血的人影摇摇晃晃的站了起来，正是被砸进去的中村。此刻的中村显然受了极重的伤，胸膛处明显的凹了下去，那双手更是血肉模糊，隐约可以看见倒插着的碎骨。
“咳咳……”中村嘴里传出一阵剧烈的咳嗽声，鲜血夹杂着内脏顺着嘴角不断地留了出来。身上涌出的黑气不断修复着受伤的身体。
中村目光看向不远处的李军，知道自己逃不掉，眼中却并未有恐惧之意，反而尽是疯狂之色，“想要我的命，我就你们陪葬！”
中村体内瞬间冒出一道黑影，正是中村的式神犬鬼，随着式神的离开，中村的身体，瞬间瘦了下去，再次变得只剩下骨头一般。中村缓缓的抬起恢复了一些的右手，在眉心处画出一道奇怪的血符，双手瞬间结出一道手印。空中的犬鬼，猛地扑下来，将中村包裹了个严严实实，随着犬鬼所化黑气的抖动，中村嘴里发出一阵凄厉的惨叫。
“你们和我陪葬吧！”黑气之中传出一道疯狂的怒吼。




第二十三章 献祭！ (第二更！求收藏！)
黑气之中颤抖的身形随着这道怒吼的传出，陡然消失不见。而犬鬼的身形却是突然变大一倍，连同黑气构成的身体也是散发出一股嗜血的气息，犬鬼嘴里发出一阵咀嚼之声，让人不寒而栗。
“献祭！”张宇看着气势强悍的犬鬼，嘴里传出一声难以置信的低呼。
木子脸色也是微微一变，这家伙当真是疯了，献祭可是连灵魂都不得超生。这般当真值得吗？
看着身形微动的犬鬼，张宇眉头一挑，“我们一起上！”说完心意一动，眉心烈阳战纹急转，手上的火焰顿时炙热了起来，双脚一蹬，身体如同炮弹般射了出去，带起阵阵风声。木子脚上也是一动，朝犬鬼的身边飘去。
李军那道血色双瞳死死地盯着眼前的犬鬼，目光中带着一丝警惕，眼前生物让这个变异王感到危险。嘴里怒吼一声，四肢一踏，身形便从原地消失不见，转瞬间出现在了犬鬼的身边，一双利爪猛地挥出。
“嘭”犬鬼抬起右爪轻描淡写的封住了李军来势凶猛的双爪，地面之上传来一阵剧烈的颤抖。犬鬼虽然封住了李军的进攻，然而来自李军身体的巨大力道，却是作用在了整个地面。肆虐的劲气，瞬间将李军和犬鬼身边的地面掀飞，一个明显比四周稍矮的坑出现在了李军和犬鬼的脚下。
犬鬼嘴里尖啸一声，架住李军的右爪一挥，便将李军抛开。“嗤嗤……”陡然，地面之上冒出的足有足球粗的藤蔓将犬鬼紧紧的困住，“咯吱……”藤蔓一缩，一阵怪声从犬鬼的身上传出。
被困的犬鬼不断地挣扎了起来，整个宗祠大堂之内随着犬鬼的挣扎，不断的摇晃着。剧烈的摇晃让木子脸色一变，身上的乳白色木之生命能量瞬间加大。
“嘣……”缠住犬鬼的藤蔓竟然被犬鬼的蛮力挣断。就在犬鬼即将挣脱藤蔓的束缚之时，一道火焰巨爪猛地朝犬鬼的头顶抓下。
“哧……”张宇感觉自己似乎抓到了钢铁一般，击在犬鬼头上的右手指尖传来一阵钻心的疼痛。
“嘣……”看着挣脱最后一根藤蔓的犬鬼，张宇脸色一变，急忙抽手后退。
后退中的张宇陡然感到身侧传来一阵气爆声，放眼一看，却是犬鬼袭来的利爪。看着急速而来的利爪，张宇心底大骇，他可没有变异王那般的巨力，连忙撑起一道火焰护盾。“嘭”的一声，张宇的身体倒飞而出。
一张藤蔓组成的巨网接下了张宇，让他免受了和大地来次亲密接触的机会。被木子接住的张宇，只感觉体内气血一阵狂涌，好在木子及时渡给张宇一道生命能量，让他将体内狂涌的气血平复了下来。
看着脸色有些苍白的木子，张宇连忙道：“怎么样，没事吧？”
木子摇了摇头，“只是有些消耗过度！”听完木子的，张宇不由松了口气，旋即警惕的看着不远处的犬鬼。经过三人的一番强攻，犬鬼的气势也下降了不少。
感受着气势下降不少的犬鬼，张宇却是不敢有丝毫的大意，经过连番的战斗，自己和木子精力也是大不如前。
“吼……”李军的声音在张宇的身边响了起来。
张宇连忙将目光看向身旁，只见刚才被犬鬼抛飞的李军此刻已经站在了两人的身边。李军的血色双瞳扫了一眼两人，便再次盯在不远处的犬鬼身上。看着目光中有着一丝善意的李军，张宇瞬间明白李军的意思，看来只能三人联手了。
“木子，有什么办法可以消灭这个家伙吗？”张宇双眼警惕的盯着犬鬼，嘴里说道。
木子略微思考一下无奈的开口道，“恐怕我们除了消耗这家伙的实力，没有更好的办法了。献祭是阴阳师拼命的术法，他们舍弃自己的灵魂，以求和敌人同归于尽，式神不灭，攻击不停！”
张宇不由倒吸一口凉气，这些小日本真他妈的狠，对自己都这么狠。拼消耗，不知道自己这边能不能坚持到犬鬼的倒下，张宇心中一叹。
犬鬼双脚一踏，身形顿时朝张宇三人冲了过来。看着冲来的犬鬼，张宇低喝一声，“来了！”
木子身上的生命能量再次涌入地面，几道略比先前细小的藤蔓，瞬间缠住了犬鬼的身体。张宇和李军则是分别朝犬鬼的两侧袭去。
犬鬼嘴里尖啸一声，身体猛的一抖，瞬间嘣断那几道缠住它的藤蔓。“噗……”缠住犬鬼的藤蔓被嘣断，木子的身体一颤，嘴里猛的喷出一道鲜血，显然巨大的冲力让木子受伤不轻。
看着轻而易举便嘣断藤蔓的犬鬼，张宇心底一寒，糟糕，这家伙早就防备着木子的藤蔓了，显然是刚才木子的藤蔓给它造成了不小的伤害，让这家伙记住了。
张宇脚步一错，飞奔的身形猛地一顿，眉心烈焰战纹急速转动，手上的烈焰猛地腾起，心底大喝：大蛇薙。一道锥形火焰旋转着射向犬鬼。
李军嘴里大吼一声，身形瞬间出现在犬鬼的身边，血色双瞳红芒一闪，挥向犬鬼的利爪顿时一片血红。
“嘎嘎……”被血色利爪击中的犬鬼，嘴里发出一声凄厉的惨叫，抬起巨爪猛地拍向了李军，“嘭”的一声传出。李军却是死死的抓住犬鬼的巨爪，整个身体因为巨爪之上的巨力猛地一沉，陷入了地面之中。那巨大的狼身之上不断渗出绿色的液体，李军的脸上一阵抽动，强忍着身上传来的剧痛。
“嘭”张宇的攻击也在这一刻赶到，狠狠的撞在了犬鬼的身上。
被烈焰击中的犬鬼又是一声惨叫，按住李军身上的巨爪，不由一松，“嗖……”的一声，李军化作一道黑影从地面之中奔出。
“哧”犬鬼身上，黑气狂涌，不多时，便将烈焰熄灭。只是熄灭烈焰之后的犬鬼身形却是缩小了不少，再也没有刚才那般的骇人。
赶到木子身边的张宇此刻脸色也是有些发白，看了看木子嘴角的血迹，嘴里低声道：“还能战斗吗？”
“能！”木子看着身形变小的犬鬼，继续道，“这家伙坚持不了多久了！”
听着木子的话，张宇不由看了看脸色苍白的木子，以及浑身冒着绿色液体的李军，心底却是一阵苦笑，犬鬼是坚持不了多久了，可是自己这边恐怕也是坚持不了多久。
犬鬼这次没有在主动攻击，显然是被众人不要命的攻击给怔住了，双目却是死死的盯住张宇三人，嘴里尖啸一声。看着并不上前的犬鬼，张宇咬了咬牙，同木子两人对视一眼，旋即脚下一动，化作一道黑影扑了过去。盯着越来越近的犬鬼，张宇大喝一声，双手一探直取犬鬼眉心。
只见犬鬼身体微微一跃，身体猛地一扑拍向了张宇。“嘭”犬鬼的利爪狠狠的拍在了张宇的双手之上，将张宇砸飞出去。陡然一道红光，直射在犬鬼的眉心处，正是李军从双瞳之中射出的红芒。被红芒击中的犬鬼，传出一阵凄厉的惨叫，巨大的身体不停地颤抖了起来。“噗”一道绿芒直接贯穿了犬鬼的眉心，旋即飞回到木子的怀里，却是木子的‘鸾羽’。
受到重创的犬鬼，身体不断的颤抖着，脚下一蹬扑向木子两人，那双利爪接连拍出，将早已是强弩之末的木子两人狠狠的砸飞。巨大的痛苦让犬鬼如同疯了一般，双爪不断地挥出，地面之上传来一阵阵剧烈的抖动。
躺在地上的张宇，眼睛瞟了瞟同在不远处的木子两人，强忍着身上的剧痛，看着发狂的犬鬼，面露苦色低声道：“这家伙还真是小强，受到这么多的攻击还没死！”
“咳咳……”木子嘴里一阵咳嗽，旋即强笑道：“你应该庆幸这家伙已经死了！不然死的就是我们了！”
死了？躺在地上的张宇一愣，看了看发狂的犬鬼，一脸疑惑的看着木子。这是死了？妈的比老子还精神！老子现在这样才更像死了！
“白痴！”木子白了张宇一眼，旋即自顾自的休息了起来。旁边的李军似乎也在附和木子的话一般，嘴里传出一声低沉的吼声。
难道自己真的看错了？张宇不由将目光再次投向了犬鬼，只见此刻犬鬼拍击地面的力道明显的减弱了不少，渐渐犬鬼的双爪停了下来。待到此刻张宇总算是看清了犬鬼的摸样，那只头上眉心处明显有着一个拳头大的空洞，此时已经被绿色雾气占据了。
“嘭”犬鬼的身体倒在了地上，不断地消散着，最终消失在了绿色的雾气之中。看着消散了的犬鬼，张宇总算是明白了过来，真死了啊。张宇心底一松，闭上双眼躺在了地上，学着木子的样子休息了起来。
“首长。你们在吗？”隐约中，雾气之中传来了一阵脚步声。
张宇睁开双眼看了过去，只见刘川等人已经走到不远处，“我们在这里！”
“首长，你们没事真是太好了！”浑身是血的刘川看着地上的张宇欣喜的说道。
“怎么……只有……”张宇看着仅仅只剩下4个人的小队，心底突然升起一种不安的感觉。
刘川脸色一僵，声音有些低沉的说道：“有两个兄弟光荣了，还有几个现在在外面看着那些已经注射了血清的变异人！”
PS：五一节快乐！




第二十四章 死也是一种解脱 
张宇也是有些伤感的点了点头，看了看血肉模糊地双手，撑着刘川的双肩站了起来，走到了木子身边。
“怎么样？”张宇将木子扶了起来，低声说道。
木子脸上微微一笑，“死不了。”
张宇看着没事的木子，微微一笑，旋即四下打量了起来，陡然间，脸上一僵，“李军呢？”
听了张宇的话，木子脸色微变也是四下一看，四周却是不见了李军的踪迹，转过头来对着刘川等人问道：“你们看到其他人没有？”
刘川摇了摇头，开口道：“首长，我们进来的时候四处看了看，就只找到两位首长，没有看见其他人。”
张宇脸色不由一变，皱着眉头，嘴里低声道：“这次麻烦了，变异王到底跑到哪里去了？”
“刘川带着兄弟们小心的四处寻找下！”张宇想了想，无奈的对着身旁的刘川说道。
“是！”刘川等人轰然应道，旋即四散开寻找了起来。
木子的目光四下看了看，仔细感应了下四周，因为生命能量的流逝，感应的范围也是小了不少，最终木子将目光停留在了宗祠大堂内的那一排灵牌之上，低声道：“张宇，我们去那后面看看！”
张宇一愣，旋即低声道：“感应到他们了？”
木子苦笑着摇了摇头，“我的能量都快用光了，哪还能感应，不过是直觉罢了！”
张宇点了点头，两人便朝宗祠内走了进去，穿过那排的灵牌，张宇两人来到了一处宽敞的小院。“叮……”张宇感到自己的脚似乎踢到了什么，连忙停了下来。只见地面之上一个奇怪的罐状物品静静地躺在那里。
“是日本二战时留下的生化武器！”木子看了看地上的铁罐，嘴里轻声道。
张宇眉头微挑，看来这里就是变异病毒爆发的源地，应该是有人捡到这个遗留下来的铁罐，然后在这里将它打开，却不曾想害了整个村子的人。想到这里张宇不由叹了一口气。
“快看！”木子突然指着前方的一道黑影低声道。顺着木子的目光张宇看了过去，只见已经变回人形的李军，此刻正抱着身体缩小了一号的巨狼，静静的站在一块奇怪的石碑之前。
“过去！”张宇略微思考一下，便做出了决定。无论是出于什么原因，张宇都要将那支增强了的血清注射到李军的身体之中！
两人就这样缓缓地走了过去。突然石碑前的李军转过头来，那双血色的双瞳扫了两人一眼，脸上没有丝毫的表情，再次转过头去看着眼前的那块石碑了。
看着没有动作的李军，张宇两人不由松了口气，心底也没有了那诸多的顾忌，脚下步伐不由一快，不多时便到了李军的身旁。
待到此时张宇总算是看清了那块石碑，上面赫然立着两个字‘族史’。只见石碑之上，从上到下刻着满了密密麻麻的小字。突然石碑最后的一行字映入了张宇的眼帘，那一行显然是刚刻上不久，“李军，东北军区，营长！”张宇和木子两人看完这句话，心底不由一颤，这明显是村民为了记住村里那些有名的人物，而铭刻下来，李军在东北军区当营长，就是他们整个李家屯的骄傲。
想到这里张宇不由将目光看向了身旁的李军，只见此刻的李军那血色的双瞳之中，同样有着一丝思索的神色。三人就这盯着眼前的那面石碑，谁也没有发出声音，直到身后传来一阵脚步声，让张宇回过神来。
“首长……”刘川的声音传来，张宇连忙摆了摆手示意刘川等人不要出声。
张宇的目光却是盯着身边的李军，看到李军丝毫没有被这到声音打扰，心底松了口气。不知道过了多久，盯着石碑的李军终于回过神来，看了看张宇，眼眸中有着一丝询问的意思。
看着盯着自己的李军，张宇缓缓的从怀里掏出了李教授交给他的血清，将手伸到李军的眼前，伸手指了指手上的血清。李军看着张宇手上的血清，依旧一脸疑惑。
“帮你！“张宇嘴里吐出两个字，晃了晃手中的血清。
出乎所有人意料的是，李军居然就这样直接的伸出了自己的双手，李军的动作让张宇也是一愣，旋即在心底感慨起来，木子的办法果然有效。一旦被这些只是有着简单灵智的变异人接受，对于注射血清果然轻松不少。倘若李军反抗，凭着自己这边现有的几人当真不能把他留下。
张宇冲着李军微微一笑，将手中的血清插在了李军的手臂之上，还在血清的针尖是特制的，不然还真破不开李军变异之后，异常坚韧的皮肤。随着血清的缓缓注入，众人的脸色也是变得凝重了起来，只有一旁的木子轻笑，“别那么紧张，这血清可不是刚注射就能有效果的，要等点时间才知道。”
木子的话虽然说得简单明白，但是张宇等人的眼中的凝重却是没有丝毫的消退，对张宇来说，这是变异王，谁知道会不会出现什么变数，而对刘川等人来说心底却是充满了忐忑，不知道昔日的战友能不能恢复正常。
张宇将已经注射完了的空针拔了出来，脚下轻轻一退，心底却是打起了十二分的精神看着眼前的李军。他可不想再遇到像犬鬼那样，临死之前来个疯狂的反扑，到时候自己死了可就冤枉了。
李军看着微微退后的众人，脸上的神色确实没有丝毫的变化，看着没有变化的李军，众人却不敢掉以轻心。时间一分一秒的流逝着，众人的心也更加的悬了起来。突然眼前的李军脸上露出了痛苦的表情，身体更是不断地颤抖着，那血色双瞳之中的红芒也是一闪一闪。
“啊……”李军嘴里发出一声惨叫，整个人陡然间倒在了地上，身体不停地抖动着。
看着地上李军痛苦的摸样，张宇心中狠狠一抽，旋即看向刘川等人，声音低沉的问道：“其他的变异人也是这样吗？”
“不是！”刘川连忙道，看着地上的李军眼中却是有着一丝雾气。一个钢铁般的军人，要多大的痛苦才能让他这样惨叫！不多时，地上的李军停止了惨叫，一个中年汉子额摸样出现在了众人眼前，汉子身上浑身是汗，脸上因为剧烈的疼痛不断地扭曲着。
刘川等人看着恢复过来的李军，脸色一喜，急忙朝中年汉子喊道，“李军……”
躺在地上的中年汉子看着刘川等人，脸上强行挤出一丝笑意，却是难看至极，嘴里沙哑的说道：“刘……啊……”话音未落，李军嘴里再次惨叫了起来。刘川等人看着惨叫的李军就欲上前，却被皱着眉头的张宇和木子两人拦了下来，看着焦急的刘川等人张宇却是摇了摇，伸手指了指地上的李军。刘川等人一愣，旋即看向了地面上的痛苦的李军。
只见此刻躺在地上的李军，双瞳再次开始变得红了起来，不断地旋转着吸收着空中的绿色雾气，随着绿色雾气的涌入，李军的身体再次开始变异了起来。
看着再次变异的李军，刘川等人心底一寒，血清失败了！
刘川连忙朝张宇开口道：“首长，你们都不是普通人，有什么办法可以救救李军？”
张宇和木子相视一眼，心中不由叹了口气，他们确实不是普通人，但他们还是人不是神，虽然一开始张宇两人就知道血清对变异王的作用不大，但是此刻看到血清已经失败，心底还是免不了有些惆怅。
看着一脸无奈的张宇二人，刘川急忙说道：“首长，要不再加大血清的剂量，说不定就能让李军恢复正常了！”
看着满怀期待的刘川，木子摇了摇头，“血清没用了，除非在找到其他的能够抑制变异病毒的物质。”
“血清没用了？”刘川难以置信的说道。
木子却是点了点头，继续说道，“血清已经被变异病毒同化，产生了抗体！而且时间恐怕也不够了，随着这些不断变异的病毒，李军很快就会丧失那一丝灵智，变成一个比变异王更为强大的杀戮机器！”
木子的话不但让刘川等人一怔，就是一旁的张宇听到这个结果也有些不敢相信。
“难道只能……”张宇有些沮丧的开口道。
“是的！只能这样做，除非你想害死更多的人！”木子脸色不变的说道。
“杀了我！”躺在地上的李军强忍着痛苦，嘴里传出一声沙哑的低吼。
张宇看着地上的李军，又看了看身旁的刘川等人，手中猛地腾起一团火焰，朝地上的李军走了过去。看着地上颤抖着的李军，张宇深吸一口气，手中的烈焰却是没有挥出。
“杀了……“李军的话还未说完，双眼却是变得血红，整个身体不断地狼化着，嘴里发出一阵兽吼，“吼……”
耳边传来的兽吼让张宇一怔，陡然间一道绿光闪过，瞬间贯穿了李军的眉心。李军双眼之中的血色褪去，脸上却是没有一丝的痛苦，反而有着一丝轻松，那双不断变暗的双眼看着木子，嘴里轻轻的吐出两个字，“谢谢！”旋即倒在了地上。
“嗷唔……”李军怀里的巨狼发出一声凄厉的叫声，右爪猛地插入自己的眉心，身体抽动了几下，旋即静静的躺在了李军怀里。
看着地上的一人一狼，张宇深吸一口气，强忍着心中的悲伤，低声道：“出去！”
苏司令接到刘川等人传回的信息，急忙赶到了李家屯外，不多时几十道黑影从绿色雾气之中走了出来，正是张宇以及刘川一行，身后跟着那些已经被血清一直住变异病毒的村民。待得刘川等人将村民带走，李家屯外剩下的只有苏司令和张宇两人，以及躺在地上的一人一狼。
“苏司令道个别吧！”张宇看着眼角早已湿润的苏司令低声道，说完和木子朝远处的夜色之中走了过去。




第三卷
第一章 双重人格
第二天一大早，在苏司令的安排下，研究室研究出来的可以抑制变异毒气的药物也通过直升机，大面积的朝李家屯内挥洒，看着那绿色的雾气在这些药物之下不断地变淡，最终消失不见，张宇和木子的心也放了下来。这次的任务总算是圆满的完成了。
随着苏司令的一声令下，李家屯内的尸体被抬出来集体火化，几个小时的忙碌之后，这次变异病毒事件的收尾工作也算是基本结束了。
下午时分，张宇和木子同苏司令等人道别之后，便踏上了回BJ的专机。
坐在直升机上的张宇目光透过机窗，望着下面正不断撤离的军队，嘴里轻声道，“不知道为什么，虽然这次任务已经结束了，但是心底却感觉有些不舒服！”说完面露一丝苦涩的笑容将目光移到了机舱内。
“还在想昨天晚上的事！”木子双手逗弄了怀里的‘鸾羽’一阵，低头说道。
张宇笑了笑，却是并未开口多说，闭上双眼靠在机身上休息了起来，脑中却是不断闪过昨晚的画面。
回想起昨晚两人回到苏司令身边，苏司令那一脸的落寞，张宇心底就不是滋味。他看的出来，苏司令和李军的感情很深，到最后却又不得不亲手将李军的尸体火化，这种痛楚不是一般人能忍受的，今天苏司令却是很平静的将一切工作安排的妥妥当当。不愧是东北军区的司令，无论多大的事，都不会将国家利益摒弃。
将脑中的想法甩出，张宇迷迷糊糊的睡了过去。
突然兜里响起的一阵电话铃声将张宇惊醒了过来，掏出龙组的专用通讯仪，耳边传来了朱雀的声音，“张宇，下了飞机到基地来！”话音一落也不待张宇回答，便挂了电话。
木子神色古怪的看着张宇，低声道：“是老大的电话？”
张宇点了点头，脸色有些诧异的开口道：“老大有点奇怪，什么都没说就让我直接到基地！”
木子听完张宇的话，露出一副果然如此的神色，“估计是让你交这次任务的报告，顺便提醒你保密！”
保密？张宇一愣，旋即低声道：“苏司令手下那么多人都知道这件事，怎么保密？”
“怎么保密？他们是军人，总不会连保密条例都不知道吧，与他们相比，我们倒是更加有可能泄露出去，不过这也只是为了防止造成大众的恐慌，这么大的事，异能界恐怕早就传开了！”木子一副老气横秋的模样说道。
张宇也不是那一事不知的小白，了然的点了点头，靠在机身之上继续休息了起来。
……
几个小时之后，一架直升机缓缓的降落在了BJ军区，早已等候在那里的郭建华等人同下了飞机的张宇两人，寒暄一阵之后。便安排专车将张宇两人送到了龙组的基地。作为BJ军区的几个首脑人物，郭建华自然有资格知道龙组的存在。
军车经过半个多小时的疾驰，便赶到了龙组的基地。下车之后的张宇二人连忙朝朱雀的办公室走了过去。
走进朱雀的办公室，一袭青衣的朱雀却是早已坐在里面等着两人了，看着走了进来的张宇两人，朱雀微微一笑，“回来了，怎么样？任务还顺利吧！”
“还行，就是遇到了神道寺的阴阳师。”张宇一脸轻松的说道，边说边和木子坐在了身边的沙发之上。
“额，遇到了神道寺的人，这段时间神道寺的人倒是在世界各处蹦跶，就是不知道这些家伙搞什么鬼，估计有什么大动作。”朱雀听到张宇话，脸色微微一变，神色凝重的说道。
“那我们……”张宇有些犹豫的看着朱雀。
“这和我们可没什么关系，就是有什么阴谋也是该那些教廷的人着急。”朱雀打断了张宇的话。
听了朱雀的话，张宇只得无奈的点了点头，谁让这些教廷的人自诩是神的代言人，一天到晚在世界各处打击那些他们口中所谓的异端。小日本可是在教廷挂了号的，是重点被监视的对象，这不过是教廷的借口罢了，倘若不是龙组还有些实力，恐怕龙组也得在教廷挂上号。
“对了这次你们任务的奖金已经打进你们的卡里了，自己查收下吧！”朱雀看着两人突然说道。
一旁的木子听到朱雀的话，手中的动作顿时停了下来，连忙看着朱雀可怜兮兮的开口道：“老大，这次我们有多少啊？这次的任务我可是吐了好几次血，连球球都都被累坏了，怎么也得多给点吧！”说完逗弄了一下怀里的‘鸾羽’，陡然间鸾羽身上的尖刺软了下来，趴在了那个绿色球上，显得没有一丝的生气。
张宇两人看着木子可怜的模样，不由相视一笑。朱雀连忙开口道：“木子这次你们的任务奖励可是不低，整整10万，不错吧？够你吃好几年的肯德基了！”
木子嘟着小嘴，嘴里冷哼一声，“我才不吃肯德基呢！肯德基有张宇请我吃，我要买羊肉串，很多的羊肉串！”
“好，就吃羊肉串！”朱雀无奈的笑着说道，“木子你先出去，我和张宇还有事情商量。”
“好的！”木子笑着说道，旋即转过头来恶狠狠的看着张宇，“记住我的肯德基，不然，我让球球把你射成刺猬！”说完便走出了办公室。
看着离开的木子，朱雀转过头来轻声道：“发现了？”
张宇一愣，旋即点了点头，“木子是双重人格？”
朱雀面色苦恼的点了点头，“木子拥有双重性格，战斗的时候就像一个运筹帷幄的将军，谋略、实力、心智皆是上上之选，不过者平时却是让人有些头痛。”
听了朱雀的话，张宇不知可否的笑了笑，让朱雀不由讪讪的摸了摸鼻子，旋即脸上的笑意褪去，“这次枪神他们的任务却不怎么顺利，据说那只千年老鬼实力很强，甚至比一般的鬼王还强。好在这次我让他们带了点货在身上，不然他们的任务能不能完成可能就要两说了。现在两人正躺在医疗组那边呢！”
听到曹煦两人受伤的消息，张宇的脸色不由一变，连忙开口道：“他们受的伤严重不？”
“不算太严重，休息一段时间应该就没问题了，不过他们这次从云南带回来了一个不太好的消息！”朱雀摇了摇头，并不是太担心的说道。对于龙组来说，只要你还没死，就能把你救回来，有着木子这个木之生命者的存在，救人不过是不值一提的小事罢了。
“不好的消息？”张宇一愣，嘴里喃喃的说道。
朱雀点了点头继续道，“似乎是东南亚那边出了事，不过具体的情报现在我们还没有收集到，白虎那边正在全力的收集这方面的信息。你也应该知道，一个国家要发展，光是国内的和平是不够的，一个和谐的周边环境也是至关重要的，中央的几位首长在听到这个消息之后，也是下了重要指示的，一旦有人想要破坏我们周边的和谐，那么龙组必然是要出动的！”
听完朱雀的话，张宇不由点了点头，现在国家正处在高速发展的时期，绝对不能让人破坏的这来之不易的发展机会。
“你也别想太多，毕竟这件事现在还没有得到确切的消息！”朱雀淡笑道，“你的奖金也已经打进你的卡里，一共20万。查收下吧！”
“20万？”张宇一愣，旋即疑惑的看着朱雀，刚才木子的奖金不是10万吗？
看着疑惑的张宇，朱雀轻笑一声，“10万的奖金，另外10万是上次华阳大学任务的奖金！只是你刚进组，还没来得及发放给你。”
原来如此！张宇心地一笑，两次任务20万，难怪枪神会想执行任务了，只是这任务都是在拼命，如果这次不是有木子，恐怕自己就死了，哪还有有命拿这个奖金。一切都要有足够的实力才行，张宇心底一叹。
“把这次的任务详细的给我说下！”朱雀看着张宇轻声说道。
果然还是要报告，这次又让木子给说着了。旋即张宇便将东北之行的一切原原本本的告诉了朱雀。
……
出了朱雀办公室的张宇，一脸郁闷的看着朱雀的办公室。听完张宇报告的朱雀，最后居然告诉张宇让他回去再写一份书面报告，看着一幅理所当然的朱雀，张宇只得点头答应下来。摇了摇头，张宇快步朝医疗组走了过去。
走到医疗组外的张宇，便听到病房内传出了一阵爽朗的笑声，嘴角微微一笑，连忙加快了步伐。
“曹姐姐，你是不知道啊，那个张宇笨的跟个木头似的，就会在那绿色的雾气里乱转，结果还傻不拉吉的和变异王硬拼，要不是我，他早死了！”木子看着病床上的两人大声的说道。
“哦，那不是说我们木子很厉害了？”曹煦微微一笑，看着眼前的活蹦乱跳的木子取笑着说道。
枪神却是脸色一正，严肃的说道，“也不看看这是谁？木子可是我们龙组的宝贝，张宇就应该受点伤让木子治疗下，才能突出我们木子的重要！”
听了曹煦两人的取笑，木子不由嘟着小嘴，冷哼了两声，“那个木头被老大留下来了，真希望老大把他的奖金全扣了，然后给我，我又能吃好多的肯德基了！”
“是吗？我可是听到有人在说我的坏话，唉，奖金也被扣了，请不了你吃肯德基了！”病房内响起了张宇那揶揄的笑声。



第二章 不知名的敌人
木子看着走进病房的张宇，嘟囔着小嘴，“哼，敢不请我，你等着身上被球球射几个洞吧。”说完得意的笑了笑，继续道，“我会治好你的！然后再给你开几个洞，再治好，一直这样下去！”
看着木子脸上阴险的笑容，张宇心底一突，旋即一阵苦笑，这女人还真是不能得罪，连忙说道，“放心好了，我也领了奖金，到时候你想吃多少都有！”
“这还差不多！”木子冷哼一声，将目光从张宇身上移开。
病房内几人都被木子这可爱的摸样逗笑了，一时间病房之内充满了笑声，将空气之中弥漫的悲伤驱散。
张宇脸上的笑容一顿，对着病床上的曹煦两人开口道，“怎么样？听说你们这次的任务不怎么容易！”
曹煦脸上淡笑一阵，点了点头头，“还行，到最后那千年老鬼还不是让我们消灭了。这点小伤，休息两天就好了。”
枪神却是大大咧咧的笑道，“这点小伤，对于我们来说不过是家常便饭罢了，”顿了顿看着木子继续道，“如果木子肯帮忙，我们现在就能出院！”
枪神的话不由让众人的目光都集中在了木子身上，看着望着自己的众人，木子嘟了嘟小嘴，一副极不情愿的神情，旋即一道乳白色的光晕陡然升起，化作两道注入了曹煦两人的身体之中。
随着这道乳白色的能量的涌入，曹煦两人的脸色顿时红润了起来，随着乳白色能量的持续涌入，两人脸上的疲色也是渐渐消退。不多时，木子身上的乳白色能量消失了，而床上的枪神却是一跃而起跳下了病床。
“哈哈，终于好了，这次又能抽烟……啊，不，又能请我们的木子吃肯德基了！”得意忘形的枪神看着一幅吃人目光的木子，连忙改口说道。
已经下了病床的曹煦看着两人笑了笑，“走吧，今天晚上我们请木子去吃肯德基，说起来木子可算是我们三人的救命恩人呢！”
听了曹煦的话，张宇两人也是笑着点了点头，一阵商量之后，几人便离开了病房，出了龙组，带着木子找了一家肯德基坐了下来。
“木子，今天随便你怎么吃，一切都算是我们三个的！”枪神坐下来，笑着说道。
木子也不客气，当下便点了不少东西，看着木子点的那一大堆东西，枪神脸上一阵肉痛的神色。引来张宇几人一阵笑声。出了肯德基，几人道别之后便各自回家。张宇却是开车来到了华阳大学，此时已经是晚上了，路上给罗欣打了个电话，告诉她自己出差回来了。约好罗欣在华阳门口不远的‘绿源咖啡厅’见面之后，张宇便挂了电话直接驱车来到了‘绿源咖啡厅’。
推开大门，一阵悠扬的钢琴声传出，由于已经到了晚上，这个情侣聚集的场地显得有些昏暗，四周微微的烛光跳动，为这里添上了一丝浪漫的气息，加之温馨的设计，淡雅的装潢，让张宇的心也为之放松。旋即目光朝四周一看，寻找起罗欣来。
一个身着黑色燕尾服的服务生走到张宇身前，礼貌的开口问道：“先生，不知道有什么可以为你服务的？”
“我已经约了人。”张宇淡然一笑，却是已经看到了早已等候着的罗欣，连忙朝窗边的罗欣挥了挥手。
“好的！打扰您了！”服务生歉意的说了声，离开了。
张宇看着罗欣，笑了笑，走了过去。
“欣，不好意思，来晚了，你没等太久吧？”张宇在罗欣对面坐了下来。
罗欣摇了摇头，“我也刚到不久，你喝点什么？”
“咖啡吧！”张宇想了想说道。
旋即罗欣朝服务生挥了挥手，点了两杯咖啡，和张宇坐着聊了起来。当然不可避免的聊到了张宇的这次出差的事，好在张宇早就想好了托词，倒也没让罗欣发现什么。
两人聊了一阵，看了看时间也不早了，张宇结了帐，便和罗欣一路漫步着朝华阳走了过去。走了不远张宇感到身后似乎有人在跟踪自己，眉头不由一皱，自己似乎在BJ没有什么仇人，那么这些跟踪自己的人会是什么人呢。
罗欣敏锐的发现了张宇神色间的变化，“怎么了？”
“有人跟着我们！”张宇脸色不变的看着罗欣。
罗欣却是有些紧张的说道，“不会出什么事吧？”
“没事，我的功夫你还不放心，对付几个小毛贼那是绰绰有余了！”张宇笑着安慰道。
听了张宇的话，罗欣也不由想起了张宇的功夫，心底放心不少，不过眉宇只见依旧有着一丝不安之色，显然还是有些担心。又走了两个路口，张宇看了看四周昏暗的灯光，暗道就在这里解决吧，想罢便停了下来。
“出来吧！”张宇转过头看着昏暗的小巷大喝一声。
黑暗之中的几道人影微微一愣，并未想过自己等人这般轻易的便被人给发现，心知遇到了高手，也不矫作，在领头汉子的带领之下走到了张宇两人的面前。
“兄弟看来不是一般人，不知是那条道上？”为首的中年汉子看着张宇轻声说道，不知道为什么中年汉子从张宇的身上感到了一丝危险的感觉，暗道此人定然不好对付。于是便打算了解下张宇的背景，毕竟BJ可算是天子脚下，有时你看似普通的一个老人就有可能是某位手可通天的大人物，一旦不小心得罪这些人，自己这群人怎么死都不知道。
中国人！张宇心底一愣，原本他还以为这些来找麻烦的会是日本人，毕竟张宇到现在为止可算是让日本异能者损失惨重，连续两次将日本异能者的计划破坏，以日本人的性格来偷袭并非不可能。可是中国人，似乎自己没有在BJ结仇啊，张宇心底暗道，看来这件事有点怪异。
“我是什么人，你们还不配知道！不过你们到底是什么人？谁派你们来的？”张宇看着眼前的几个壮汉，眉头微微一跳，他从这些壮汉身上感受到了刘川等人的气息，一股坚毅刚强之气，这分明是军队中人。
显然张宇的回答并不是那个为首壮汉所想要的，听到张宇的回答，男子皱了皱眉，“既然兄弟不愿意说，那么我们就只有手底下见真章了！”
“你们曾经都是军人，现在却甘愿当人的走狗，你们就不为曾经头顶过的国徽汗颜吗！”张宇看着几个打算动手的汉子，嘴里大喝一声。
打算动手的几人听到张宇的话，脚步为之一僵，几人不由看向了为首的中年汉子，只见中年汉子的脸上狠狠的抽动了几下，旋即脸色一沉看着张宇两人，声音中透着一股沁人身心的寒意，“你到底是什么人？”
“看来你们当真忘了军队的教育了！我就来教教你们！”看着并未打算就此罢休的一行人，张宇脸色一沉，心底不由想起了东北之行见到的那些可爱的军人，对眼前这群人更是气愤。张宇伸手拍了拍罗欣的手臂，示意她不用担心，旋即脚下一动，猛地扑向了对面那个为首的壮汉。
“来的好！”为首壮汉大喝一声，迎了上前，身后的几人也是立马将张宇围在其中。看着进退有据的一行人，张宇心底一叹，真是浪费了国家的培养，拳上力道顿时加大几分，单手一探轰向了为首的汉子。
“嘭！”在周围众人不可思议的目光之中，为首的壮汉惨呼一声，倒飞而出砸在了地上。
看着若无其事的站在众人包围之中的张宇，几个壮汉大喝一声，挥动拳头砸向了张宇。看着破绽百出的攻击，张宇脸上微微一笑，脚上一阵闪动，拳头不断地挥出。带着恐怖巨力的拳头每次挥起，便会伴随着一声惨叫，一道人影快速穿梭于壮汉之中，短短十多秒，周围的壮汉便已全部躺在了地上哀嚎。
张宇笑着看了看地上的众人，“没本事就别替人出头，有些人你们惹不起！”
“好胆！有种留下姓名，兄弟改日定当再会！”为首的壮汉此刻已经站了起来，强忍着手臂之上的剧痛，朝张宇大声问道。
“张宇！只要你们敢来，我随时奉陪！”张宇嘴里冷笑道。
“好！”壮汉看了看已经站了起来的众人，挥了挥手，“我们走！”说完带着受伤的众人离开，不一会，便消失消失在了夜色之中。
看着走了的众人，罗欣连忙跑到张宇身边担心的问道，“宇，你没事吧？”
“没事。几个小毛贼而已，还不能把我怎么样！”张宇淡然一笑，轻声安慰罗欣的说道。
“为什么要放他们走？报警不好吗？”罗欣有些好奇的问道。
“呵呵……得饶人处且饶人吧，何必结下死仇呢！”张宇看着那群壮汉消失的小巷，嘴里低声说道。心底却是心思急转，这几个人的功夫明显是军队磨练而来，能够聚集如此多的军队精英的人，绝对不是泛泛之辈。张宇初到龙组不想与人结下死仇，更何况张宇的亲人还有不少，他自己虽不怕，但是面对这种丝毫不了解的敌人，他也不想太过得罪对方。看来要去找龙组查查，看看到底是什么人想要对付自己，张宇心底暗道。



第三章 各方势力 (求收藏！)
“走吧！”张宇看了看身边的罗欣微微一笑。两人顺着小巷朝华阳大学走了过去，一路上不时的聊着些情话。不多时便到了华阳。
因为明天是周末，罗欣也不用上课，而张宇也没有任务，于是便相约明天去逛街。离开华阳张宇驱车回到了自己的住处。
BJ一家灯红酒绿的酒吧，此刻却是异常的热闹，喧闹的歌声，舞动的人影。然而一间包间内却是寂静无比，刚才袭击张宇的一群壮汉此刻正恭敬地站在一个年轻男子身前。
男子搂着身边的小姐，嘴里叼着一支雪茄，吸了一口，淡淡的看着眼前几个受伤的壮汉，“怎么？失败了？”
“失败了！”为首的壮汉眉头微微一跳恭敬地说道，失败两个字对于组织来说已经很久没出现了。
“对方很厉害？”男子右手摸了摸身边那个漂亮女人高耸的双峰，女子脸色顿时一阵潮红，嘴里不停地喘着粗气。
“很厉害！我们不是一合之敌！”壮汉脸色落寞的开口道。
“嗯……”男子放在身边女子双峰上的手停了下来，脸色变得有些凝重，“查到对方是什么背景了没？”男子自然知道自己手下这些退伍老兵的实力，不是一合之敌，可见此人绝对不是什么泛泛之辈，甚至可能是那些古老家族的人，虽然男子不怕，但是却不想平白为自己树立如此大的敌人。
“只知道那人的名字叫张宇，其他的还没查清楚。”壮汉看了看男子，嘴里低声说道。
听到壮汉的回答，男子一愣，眉头不由一皱，“没有动用我们的关系网吗？还是那些家伙不合作？”
“都不是，我们的关系网已经撒了出去，但是查了三天，我们得到的消息就只有这么多，其他的消息似乎……”壮汉说到这里，不由看了看男子，却是没有继续开口。
“继续！”男子不耐烦的开口道。
“似乎其他的资料被人修改过，而且我们的那些人似乎权限不够，无法查看！”说完壮汉不由偷偷瞄了男子一眼。
男子听完壮汉的话，脸色顿时一变，作为组织的三把手，他们组织的人，权限不够，这让男子心底一惊，心中急转，看来这次踢到铁板了。良久，男子才对着壮汉开口说道，“任务取消，以后凡是跟这个人有关的任务，我们组织一概不接！谁要是再提这次任务，家法处理！”
“可是我们已经收了定金，这……”壮汉听了男子的话，脸色顿时一变，犹豫的说道。
男子听了壮汉的话，冷哼一声，“十倍退给他！这个人不是我们组织能惹得起的，去为了一个名声去惹一个惹不起的人，这是蠢货的行为，只会给组织带来灾难。这件事我会亲自跟我父亲说的！”
“是！”壮汉恭敬的说道。
“出去吧。这次意外我不惩罚你们，但是下次我不希望在听到任务失败的消息，明白吗？”男子双眼瞟了瞟了众人，嘴里冷声说道。
“明白！”众人轰然应道。
“出去吧！”男子转过头来，朝身边女子的双峰将头狠狠埋了下去，怀里女子脸色顿时一片潮红，嘴里不断的传出阵阵喘息之声。
……
一群汉子出了包厢，走到了酒吧大厅，待到此时一个汉子才长出了一口气，对着为首的汉子开口道，“林哥，这次的事难道我们就这样算了？”
“哼！”被叫做林哥的汉子嘴里冷哼一声，锐利的目光看了看开口的手下，“少爷已经说了，这件事就到此为止，反正我们组织是不可以再去碰那小子，你没听懂吗！”
开口的汉子被林哥的目光一扫，顿时一个激灵，连忙开口道，“我知道，我不会再提这件事了。”
“你们几个也是一样！”林哥的目光扫过众人，嘴里冷冷的说道，“既然少爷说那个小子我们惹不起，那么多半是真的，少爷这几年的作为，大家也是看在眼里的，少爷什么时候出过错。”说到这里声音不由降低了不少，继续道，“何况这小子的功夫那么好，我估摸着应该是古武世家的人，即便不是那也应该是政府秘密部门的人，这两种人都不是我们惹得起的。眼下可是有不少人希望我们组织出点事，小心为上！”
众人点了众人点了点头，旋即加入了兴奋舞动的人群。
BJ西苑别墅区，一座豪华的别墅内，一个男子正躺在露天的游泳池内，一手端着一杯绯红的红酒，一手拿着一支雪茄。突然不远处桌上的电话响了起来，一个保镖连忙将电话拿到了男子身边。
男子看了看来点，脸上不由露出了喜色，连忙放下手中的红酒，挥了挥手示意手下离开，旋即按下了了接听键，“虎哥，怎么样？事情办好了，你放心我这就把钱给你打过去。改日一定请虎哥和兄弟们去聚聚，当然一切开销都由我出！”
电话那头的虎哥听了男子的话，停了一会才开口道，“刘勇，你是找死是吧！妈的，给我们找这么硬的一个点子，上面已经吩咐下来，这个任务我们不接！”
“虎哥，你们可是收了钱的啊！”刘勇连忙说道。
“妈的！少给老子提钱！钱我们组织会十倍赔给你！还有以后关于那个小子的任务，我们组织也不会接，那个人不是你惹得起的，我们组织不想平白的得罪这样的人物！”电话之中，虎哥咆哮着吼道。
“可是，虎哥，我……”刘勇听了虎哥的话，顿时慌张了起来。连虎哥这个BJ地下王者的组织都不敢惹得人，自己却这般的得罪了，刘勇心底大急了起来，脑中不断闪过那日张宇那强悍的武力，额头不由冷汗直冒。
“妈的，没什么可是的，以后招子放亮些，BJ这里有些人不是有点钱就能惹得起的，看在平时你对兄弟们还不错，言尽于此，好自为之！”电话中虎哥以为深长的说完，便挂了电话。
“虎……”刘勇还想说些什么，电话中却是传来了一阵忙音。
“妈的，平时那些钱全他妈喂了狗了！”刘勇嘴里怒吼一声，将手里的电话摔了出去。端起地上的红酒猛灌了几口，“咕噜，咕噜……”
自从上次在跆拳道馆被张宇一拳砸伤，刘勇便打心底恨上了张宇，经过多方打听，总算是知道了张宇和罗欣的关系。前段时间便想出掉这口恶气，岂料张宇却是因为任务不得不离开BJ，就连罗欣都不知道张宇的去处。不得已之下，刘勇只好请人跟踪罗欣，希望可以找到张宇。今天手下报告，罗欣单独到了一家咖啡厅，刘勇便知道张宇回来了，连忙通知了早就花钱雇佣的虎哥组织内的人前去拦截张宇。本以为有虎哥这个BJ地下王者组织的出手，即便张宇个人实力强悍，那也是手到擒来，否则这么多年来虎哥的组织恐怕早就被人灭了。对于虎哥组织的实力，刘勇还是知道一二的，就是这一知半解就让刘勇都心惊不已。
然而此刻虎哥却是告诉刘勇，张宇是连他们组织都不愿意得罪的人，这让刘勇心底顿时害怕了起来。心底不由担心起自己的安全来，虎哥的组织都不愿得罪，这种人物想要杀自己和踩死蚂蚁没什么区别。
怎么办？刘勇心底不由焦急的想着，要是被张宇发现是自己找人报复他，万一他一怒杀了自己怎么办。不会的，虎哥那边绝对不会出卖雇主的，刘勇想到虎哥组织的宗旨，心底不由放心不少。只要张宇不知道，自己以后不去惹他就好了。
为了以防万一，自己最近还是少去学校的好，刘勇心底到底是有些害怕，游泳的兴致也荡然无存，皱着眉头离开了游泳池。
……
“少爷，你让我们查的那个张宇，现在还没有消息！”一个身着黑色西服的保镖，看着男子的后背轻声说道。
“还没消息？”男子转过头来坐在沙发之上，看了看眼前的保镖轻声道。如果张宇在这里一定会认出眼前的这个男子，因为这就是张宇在华阳认识那个李辰！
“是的，弟兄们找了不少关系，但是还是没有查到什么有用的消息。”保镖看了看男子，继续说道。
“你们出去吧！”李辰低声说道。
“是！”几个保镖轰然应道，旋即走出了别墅。
李辰此刻却是不由的皱起了眉头，嘴里喃喃的说道，“张宇，你到底是什么人？为什么我李家都查不出你的背景！”
“呵呵，怎么了？我们小辰要查谁啊，说出来，我带弟兄们去给你查查！”一个身着黑色背心的壮汉走进了别墅。壮汉一身彪悍的肌肉，上面还有着道道刀疤，一眼看去此人身上却是有着一种上位者的气势，却有不同于张宇所见的那些领导的气质，反而更像古时的绿林中人。此刻中年汉子的脸上却是微微笑着盯着沙发之上的李辰。
“二叔，你就别添乱了，那是我刚认识的一个朋友，我只是想了解下。他的功夫很好，韩国的那个金嘉铭都不是他的对手！”李辰可是知道这位二叔的手段，苦笑着说道。
“额，原来是我们小辰的朋友啊。”壮汉笑了笑，继续道，“嗯，不错，能够打败金嘉铭这小子，功夫当真不错。你是不爱学武，非得搞什么商业，不然凭我们李家的武学，你现在未必会输给金嘉铭。”
“算了，我可不想去学武，再说了，有大哥在，我才不怕呢！”李辰连忙摆了摆头，显然是极其不愿意学武。
“好，好，我也不强迫你。等下你妹妹就要回来了，你妹妹难得回来一次，这次怎么也得一家人吃顿饭。”中年人看着李辰的摸样摇了摇头说道，“你爷爷和你父亲他们也要回来的！”
李辰听了壮汉的话，点了点头，好久没有见过家人了，特别是那个妹妹。想到这里，李辰却是摇了摇头，不知道那个花招百出的妹妹这次又要搞出些什么来。




第四章 倒霉的刘勇
“喂，你们两个走快点行不行，慢的像蜗牛！”王府井大街，王悦看着不远处提着大包小包的两个男人嘴里不满的说道。
“就来，就来！”杜斌提了提身上的袋子，喘了口气无奈说道，“张宇，你不累吗？”看着张宇身上比自己还要多上一倍的袋子，杜斌不由咽了咽口水，心道罗欣平时那么文静，这一购物比王悦还狠。
“还行吧。也不是太累！”张宇微微一笑，继续道，“走快点吧，不然你们王悦又要说你了。”
听到张宇的话，杜斌脸上一阵苦笑，“早知道就不来了，这简直比我学武的时候还要累。”
张宇听了杜斌的话只是淡淡的笑了笑，如果不是自己身体过人，恐怕也会叫累吧，陪女朋友逛街确实是件累人的差事。更何况是这人流量极大的王府井，光是穿梭于其中就不知道有多累了。
“接下来打算去哪里？”走到罗欣两人身边，张宇看着两人轻声说道。
罗欣看了看四周，“我们再去买件衣服，就去那家吧，那家的衣服很不错的！”说完用手指了指不远处的一家店。旁边的王悦看着罗欣指着的那家商店，连忙点了点头。
“啊，还去啊！”杜斌苦着脸说道。
王悦双目一瞪，嘴里怒声道，“怎么？你不想去？”
“是，啊，不是，我想去！”杜斌看着王悦吃人的眼神，连忙改口道。
王悦见状，满意的点了点头，“你看人家张宇，走了这么久，喊过累没有？你还是武术社的社长，才走了这么几步路就喊累，你好意思啊。”
“武术社的社长又怎么样，还不是一样赶不上张宇的功夫，还不是一样会累！”杜斌嘴里嘀咕着说道。
“你说什么？”王悦听到杜斌的嘀咕声，大声说道。
“没什么，我说身为武术社的社长，就应该身先士卒帮老婆拿衣服！”杜斌脸不红心不跳的抬起头，一本正经的看着三人说到。
看着杜斌的摸样，王悦和罗欣不由笑了起来，旋即看向了旁边的张宇。感觉到几人的目光，张宇不由讪讪的笑了笑。笑过之后几人便朝罗欣指的那家服装店走了过去。
“欢迎光临，几位需要些什么？”看着进店的几人，服务员连忙笑着上前问道。
罗欣两人四下看了看，摆了摆手，“我们自己看看就行了！”
“好的！请便！”服务员说完转过头来对着张宇和杜斌两人继续道，“两位先生，我们这里有专门为男士准备的休息区，两位如果太累，可以去那里休息！”
听完服务员的话，杜斌不由有些犹豫的看向罗欣两人。
“好吧。你们去休息吧，我和罗欣自己看看就行了！”王悦看着杜斌那可怜的摸样，终于还是松了口。
“两位先生，这边请！”服务员听到两位女士已经发话，连忙朝张宇两人开口道。在服务员的带领下，张宇两人朝休息区走了过去。
而罗欣两人则是冲进了琳琅满目的服装之中，挑选了起来。
坐在长椅之上的杜斌将手中的衣服放下，嘴里长出了一口气，“总算是能休息了！”
“怎么你很累？”张宇看着杜斌的摸样笑着说道。
杜斌不由白了张宇两眼，嘴里叹道：“比练武辛苦多了，你说我们练武的时候咋就不这么累呢？现在不过是走了几步路就累成这样了！”
听到杜斌的抱怨张宇不由笑了笑，开口道：“其实这是心态问题罢了！罗欣他们喜欢逛街，而你喜欢练武。你要是让她们来练武，估计她们就理解你的心态了。”
杜斌一愣，旋即苦笑着摇了摇头，“也许吧，反正我是不喜欢逛街。对了，张宇听说你找个一个新工作？”
张宇点了点头，两人就这样坐在长椅之上聊了开来。突然不远处传来了一阵争吵声，张宇凝神一听，眉头不由皱了起来，是罗欣两人的声音。
“出事了！”张宇皱着眉头冲着身旁的杜斌开口道，声音之中却是有着一丝怒气。
杜斌一愣，疑惑的问道：“怎么了？”
“是罗欣她们！走！”说完张宇连忙拉起杜斌朝不远处的罗欣两人走了过去。
“这件衣服是我们先看上的，凭什么给你！”王悦看着眼前的一个浓妆艳抹的女子怒声道。
那女子听了王悦的话，不屑的笑了笑，“凭什么，就凭这里是我男朋友的店，这里的东西我想要就要，我说不卖给你们就不卖给你们！”
“你……”王悦一脸的愤怒，显然是被气的不轻，身旁的罗欣也是厌恶的看着眼前的女子。却是拿女子丝毫没有办法，毕竟总不能强买强卖吧。
张宇走到罗欣身边，看了看眼前的女子，眉头一皱，“怎么了？”
罗欣还没来得及说话，对面的女子却是一声低嘲，“哟，还找帮手了啊，咋的，难不成想打架不成！”
“不知所谓！”张宇怒哼一声，一双锐利的双眼扫过女子，对面的女子顿时脸色一阵苍白。好可怕的眼神，那眼神之中分明带着一丝不屑，女子虽然害怕张宇，但却不相信张宇敢在大庭广众之下打自己。
“怎么？想打人啊？大家来看看啊，这个男人想在大庭广众之下打人啊！”女子大声吼了起来，配上湿润的眼角不由显得有些楚楚可怜，一时间在四周挑选服装的人顿时围了上来。
女子看着围了上来的客人，那丝害怕顿时消失不见，趾高气扬的看着张宇四人，“买不到衣服，就想打人啊，什么素质啊？这间衣服要是落在你们身上，简直侮辱了这件衣服。”女子看着这么多人，底气顿时上来了，嘴里刻薄的说道。
四周围观的众人听到女子话，看向张宇四人的眼神顿时变了变，有甚者甚至对着罗欣等人指指点点了起来，嘴里也是议论了开来。
“这谁啊，这么霸道，买不到衣服还想打人！”
“就是啊，什么人啊，什么素质，你看还是华阳的学生，真是给华阳丢脸啊！”
听着四周的议论，罗欣两人脸色不由一白，眼眸之中顿时湿润了起来，一脸的委屈。看着罗欣两人的摸样，张宇两人顿时愤怒了起来，杜斌更是就要冲出去，却是被王悦拉住了。
“别去，我们走吧！”王悦摇了摇头，显然是打算息事宁人，被这么多人围观着，饶是张宇两个大男人都有些受不了，更何况是罗欣两个女人。既然罗欣两人打算息事宁人，张宇也不想过于张扬。
看着打算离开的张宇一行人，女子却是没有丝毫息事宁人打算，“不许走！道歉！”女子看着张宇等人的背影大声的吼道，四周围观的人群之中也响起了几声附和之声。听到四周的附和声，女子的脸上的得意之色更浓了。
听到女子的话，张宇脚步不由一停，缓缓的转过头来，双眼死死的盯着女子，声音不带一丝生气的开口道，“你说什么？”
被张宇那双眼睛盯着，女子顿时入坠冰窖，心底寒气直冒，身体不由后退两步，“你，你想干什么？”女子声音有些颤抖的说道。
看着后退的女子，张宇心底不屑一笑，嘴里冷哼一声，“干什么？你自己还不知道吗！”
“怎么回事？这里怎么为这么多人！”突然人群后想起了一道男声，旋即一个身着黑色休闲装的男子扒开人群，挤了进来。
女子看着走了进来的男子，连忙委屈的叫了起来，“亲爱的，你总算是来了，你看看他们，欺负我，还想打我！”
“是吗！”男子嘴里怒哼一声，转过头来看向张宇四人，顿时脸色一变，叫了起来，“是你们，还有你，张宇？”
张宇等人却是有些厌恶的看着此人，刘勇！果然，什么样的人，找什么样的伴！四人心底不由同时想到。
“是你！”张宇眉头微皱，看着刘勇冷声道。
听着张宇的话，刘勇心底顿时一寒，本来就打算避开张宇一行，却没想到居然在自己的店里遇上了，看着张宇那吃人的眼神，刘勇心底顿时想起了昨天虎哥的话，脸色不由白了起来。
“张宇，这事我不知道，我也是刚到。”刘勇一脸歉意的说道。
听着刘勇的回答，张宇脸色不由缓和了不少，心底却是思索了起来。从罗欣等人的口中，张宇知道刘勇是个睚眦必报的人，上次自己将他在大庭广众之下打伤，此刻却是变得这般好说话，显然有些古怪，可是张宇却又想不出刘勇为什么会如此。
“这是怎么回事？是误会吧！”刘勇笑着朝张宇问道。
“是不是误会？问问你身边的那个女人吧！“张宇不咸不淡的说道。
听了张宇的话，刘勇脸色一变，妈的，这群人自己躲都来不及，现在倒好，这个婊子居然还给自己将这群人给招惹了。
“怎么回事？”刘勇看着身边的女子怒声道。
女子看着平时一向对自己百依百顺的刘勇发怒，顿时慌了神，支支吾吾的说道，“我看上了一件衣服，她们也看上了，这店本来就是你的，也就是我们的，我喜欢的东西当然不会卖给她们了。就吵了起来!”
“是不是简单了些？”看着女子轻描淡写的将侮辱自己一行人的话带过，张宇不由冷声说道。



第五章 神秘人
听到张宇冰冷的话语，刘勇脸色顿时大变，气急败坏的看着女子大声道：“你到底还说了些什么？”
“我，不就是让她们道歉吗！”女子嘴里低声说道，显然是有些畏惧刘勇的眼神，连头都不敢抬。
“什么？你让她们道歉！”刘勇吼了起来，女人是重要，可是自己的命更加重要，本来刘勇就为找人报复张宇的事担心不已，现在自己的女人却是将张宇一行人给狠狠的得罪了。即便张宇没有发现自己找人报复他的事，但就是今天的事，万一他要是生气起来，那还了得！
不过看的出来，刘勇也并非那种无情无义之人，看着低泣的女友，嘴巴张了张，最终还是没有再对女子怒吼。咬了咬牙，刘勇走到张宇等人的身前的，深深的鞠了一躬，开口道：“对不起。今天的事，我改日一定会亲自赔罪的！”
看着眼前的已经道歉刘勇，张宇一愣，“没什么，这件事就这样算了吧。”既然刘勇已经道歉了，张宇不打算继续追究了，毕竟罗欣他们三人和刘勇还是校友，低头不见抬头见，没必要搞的太尴尬了。
看着事情居然发展成这样，罗欣等人的心中的委屈也消了不少，不过购物的兴致却是完全被破坏了。刘勇一路陪笑着将张宇四人送离了服装店，看着走远的四人，刘勇那苍白的脸色才有了一丝血色，看了看一旁蹲在地上哭泣的女子，刘勇叹了口气走了过去。
“小丽，小丽，别生气了。”刘勇伸手摇了摇女子的肩膀，安慰道。
“你走，我不想看到你，你还是男人不？自己的女朋友不帮，反而帮外人，你有骨气没啊？”女子声音之中带着哭腔，大声道。
“小丽，我……”看着依旧不打算理会自己的小丽，刘勇叹了口气，“其实我是为了你好。”
“哈哈……”女子怒极而笑，双眼之中分明有着极度的不屑之色，“为了我好？为了我好，当众来羞辱我吗！你还真是够无耻的啊，刘勇我今天算是看透你了！”
“小丽，我真的是为了你好！”刘勇看了看女子鄙夷的神色，心底一阵苦笑，嘴上却是继续说道，“你以为我想这样吗？可是这个世界总是有些人是我们惹不起的，而那个张宇就是我们惹不起的人。”
女子毕竟也算是在BJ有点脸面的人，听了刘勇的话，有些难以置信的低声道，“我们惹不起？”
刘勇苦笑着点了点头，“不止我们惹不起，在BJ这里，能惹得起他的恐怕也是极少了，至少那些人想碾死我们和踩死一只蚂蚁没有什么区别。”
小丽的脸色顿时巨变，眼中的鄙夷之色早已不见，反而有些害怕的说道，“那个张宇到底是什么人？”
刘勇摇了摇头，低声道，“不知道！也不用知道！有些人的背景还不是我们能知道的，只要知道这种人不能惹就好了！”
“那我……万一他报复我怎么办？”女子顿时慌了起来，小丽家在BJ的势力连刘勇家都赶不上，连刘勇都害怕张宇的报复，自己刚才却是那般的侮辱四人，想到这里小丽心底一阵后怕。
“应该没事的！我看张宇不是那种出尔反尔反的人，既然他说这件事就这样算了，应该就不会在追究了。不过以后你别去惹那群人了！”刘勇看着慌张的小丽连忙安慰道。
听了刘勇的话，小丽显然放心不少，连忙拍了拍胸口，长出一口气，“这就好。谁以后还去惹他们啊！”
放下心来的小丽却是没有看见，身边的刘勇脸上的担忧之色并未有丝毫的减少。此刻刘勇心底却是再次的担心起来自己找人报复张宇的事，万一暴露了，那张宇会怎么对付自己，想到这里，刘勇心底一寒。直到身边的小丽连喊了几声，刘勇才回过身来，对着小丽歉意的笑了笑。
张宇一行人因为服装店发生的事，逛街的兴致荡然无存，看着有些委屈的罗欣和王悦，张宇两人只得在心中叹了口气，商量一阵，便打算离开了。回到车上，张宇发动车子驶离了王府井。
杜斌看着车内有些低沉的几人，突然开口道，“你们说刘勇怎么那么怕张宇啊？”
听刘勇一说，众人也想起了在服装店，刘勇那明显有些惧怕张宇的样子。
“是不是让张宇给打怕了，所以刘勇看到张宇就害怕了？”王悦想了想，看着开车张宇说道。
听了王悦的话，杜斌却是摇了摇头，“现在是法制社会，不是靠拳头就能逞英雄的，况且刘勇家在BJ还是有点势力，他老爸可是BJ著名的企业家，身价几十个亿！在BJ各个方面还算是吃的开，要让刘勇怕，就凭武力是不行的！”
王悦和罗欣听了杜斌的话不由点了点头，确实在这个法制的社会，个人的武力再高，能挡得住子弹？能和一个家族的势力抗衡？
听着后面三人的议论，张宇心中却是摇了摇头，在你们知道的世界个人武力确实没有什么威慑力。可是在张宇接触的异能世界，却是个实力为尊的世界，在这里强者的话就是法律。个人实力的可怕在异能界更是得到了最大的诠释，子弹，别说是子弹，就算是导弹也未必能杀死一个实力强悍的异能者，至少张宇自己现在就不怕子弹。而那些异能界的真正强者，实力又该是多恐怖呢？别说一个家族，恐怕就是一个国家都未必敢得罪一个实力强悍的异能者。
“张宇，你知道为什么刘勇那么怕你吗？”罗欣几人讨论了半天也没有讨论出什么结果，最后罗欣只得对着前排的张宇开口问道。
张宇耸了耸肩，眉宇之间也有着一丝疑惑，“我也不知道！估计就是上次我吧他打怕了吧！”对于刘勇为什么会那么怕自己，张宇还真不知道，昨天晚上的事，张宇也并未放在心上，几个普通人罢了，还威胁不到自己。
听了张宇的回答，罗欣三人虽然有些不信，但是也知道张宇加上今天一共才和刘勇接触两次，除了第一次将刘勇打伤的这个解释，众人实在是找不出来其他合理的解释。
车内的几人并未在这个为题之上纠结太久，有了先前的聊天，罗欣两人的心情也好了不少，渐渐地聊了起来。
张宇驾车缓缓的驶入了华阳大学，待得罗欣两人将服装放回寝室，四人相约在华阳附近吃了顿便饭。午饭之后，王悦这对小情侣自然有自己的安排，张宇两人也不好打扰人家。看着离开的王悦两人，张宇想了想，朝身边的罗欣开口道，“欣，要不去我家看看，单位给我配了一间别墅，我一个人在家停冷清的！”
听了张宇的话，罗欣点了点，不过脸色有些奇怪朝张宇问道，“你们单位居然分别墅？福利也太好了吧。”
“还行吧！”张宇笑了笑，并未多说，再说就穿帮了。
两人上了张宇的车，车子发动缓缓的驶出华阳大学，朝张宇的住处驶去。
“这就是你的别墅？好漂亮！”罗欣看着眼前的别墅，不由叹道。虽然罗欣不是爱慕虚荣的女子，但是看到自己男友事业有成，也是打心底的高兴。
“走，进去看看！”张宇打开大门，轻声说道。
罗欣走进张宇的别墅，看着眼前的一切，心底不由为张宇的成就感到自豪。看着罗欣的摸样，张宇微微一笑，有了成就也要与人分享才行，特别是和自己的爱人。张宇带着罗欣上下参观了一阵。
看着眼前豪华的别墅，宽敞的庭院，以及那个露天的游泳池。罗欣不仅感慨，不久前张宇还在华阳大学后勤公司上班，转眼间却是有了这等成就，远比一些所谓的成功人士更强。
整个下午张宇和罗欣便在这别墅之中渡过，浪漫温馨的两人世界让两人的感情也是急速的上升着，颇有小别胜新欢之意。随着时间的流逝，不知不觉之中天色已经暗了下来。
“我要回学校去了！“罗欣看了看外面的天色，有些依依不舍的说道。
“要不今天别回去了！”张宇看着怀里的罗欣低声道。
听到张宇的话，罗欣的俏脸顿时一红，想了一阵却是摇了摇头。看着拒绝的罗欣，张宇心底微微有些失望，但也知道这种事情强求不得。
罗欣看着有些失望的张宇，羞涩的低声道，“等过段时间，我，我……”
张宇也不是什么傻子，立刻变明白了罗欣的意思，看着罗欣羞涩的摸样连忙点了点头，对着罗欣的小嘴深情的吻了下去。一阵法国式的长吻，让怀里的罗欣有些喘不过去起来。
罗欣不由嗔怒的看了看张宇，“你想憋死人家哦！”听到这话，张宇不由讪讪地摸了摸头，尴尬的笑了笑。
“好了！我真的要走了！”
“我送你！”
当张宇将罗欣送回华阳大学之后，再次回到别墅时，已经是晚上十一点多了。下了车，张宇掏出钥匙，正准备打开别墅大门进去，突然心底泛起一丝不安之感。张宇连忙四下打量了一阵，看着空空如野的四周，不由摇了摇头，看来自己多心了！旋即打开大门走进了别墅之中。
黑暗之中在张宇进入别墅之后，传出了一阵低声呢喃，“这小子警惕心不错嘛，我只是发出这么一点气息，都能感觉出来，不错！”一阵沉默之后，黑暗之中传出了一阵略带惆怅的低语，“比我以前的小家伙们强多了，东西还是交给他，希望这家伙别让我失望才好，不然，你就是到了地狱，我也要让你不得安宁！”





第六章 神秘人的实力
话音未落，黑暗之中那个神秘人身形微动，眨眼之间便出现在了张宇别墅后面的游泳池边。借着游泳池边的灯光可以隐约的看出来人的摸样。
来人是一个年纪二十来岁的男子，摸样十分俊朗，俊朗之中又透着一股高贵的气质，这种气质十分的自然，明显是经过长期的积淀而成，绝不是那些暴发户能流露出来的。一头火红的长发，身着一套奇怪的火红色的古装长袍，俨然一副古人的装扮。
男子看了看张宇的别墅，脸上浮出一丝玩味的笑容，原本没有一丝气息的身体陡然只见涌出一股强悍之极的气势。
别墅内的张宇此刻正躺在床上，突然感到后院游泳池传来的那股强大的气势，脸色顿时一变，好强，光是这股气势张宇便敢断定来人绝对是异能界的顶尖高手。因为这股气势远比张宇所见的龙组成员要强的多，虽然如此张宇却是没有丝毫的害怕，他并未从这股气势感受到敌意，显然对方只是想将他引出去。更让张宇有些不解的是，在这股强大的气势出现之后，自己眉心处的烈阳战纹似乎受到了吸引一般，竟然自动的旋转了起来。
脚上一动，张宇化作一道黑影，从二楼跳了下去。到了张宇这个程度，虽然飞天遁地不太现实，但是飞檐走壁却是不在话下。张宇双脚微微一曲，化解了下坠之力，双目连忙看向了不远处那股强悍气势的源头，那个火红的身影！
男子看着盯着自己的张宇，脸上微微一笑，就是这微微一笑却是让张宇倍感亲切，似乎男子就是他的亲人一般，那是一种发自灵魂深处的感觉，让张宇不由自主的便感觉到了。
突然男子的身形微动，陡然间从原地消失了。看着消失的男子，张宇脸色不由一变，眉心处烈阳战纹急转，手中火焰顿时腾起，旋即将一道淡金色的火焰挥想了身前。
空荡前方却是诡异将张宇那道淡金色的火焰给停住了。一道火红色的身影，缓缓的现了出来，正是刚才消失的男子。
“不错，居然能够有如此的实力！”男子看着身前那道停滞的火焰，对着张宇低声道，仿如一位长辈看后辈一般。至少张宇是这般认为的，至于为何，张宇也想不出来。
突然，男子伸出右手握住了那道淡金色的火焰，似乎在把玩一件再普通不过的玩具，火焰却是丝毫没有伤害到男子的摸样。
这！看着眼前的事，张宇心底大骇，怎么可能，这个人居然能在自己的火焰之中没事。然而更让张宇吃惊的却是那道淡金色的火焰似乎感受到了什么一般，如同溪归大海，欢快的跳动了两下，竟然涌入了男子的身体之中，消失不见，男子的脸色却是没有丝毫的变化。
“什么？”看着这诡异的一幕，张宇脸色不由巨变，低呼了起来。
“火焰的能力也还不错！“男子自言自语的说道。
“你到底是什么人？”看着如此诡异的事情，饶是张宇并未从男子的身上感受丝毫的敌意，但是张宇却是有些警惕的看着男子，这个人的能力太过诡异了。张宇不得不防！
看着警惕的看着自己的张宇，男子的脸上不由笑了笑，“警惕心还蛮高的吗！不过我并没有恶意！”话音一落，男子眉心处闪过一道光芒。
看着男子眉心闪过的那道光芒，张宇心底却是掀起了滔天巨浪，这怎么可能，对于那道光芒，张宇却是再也熟悉不过了，因为张宇自己的眉心之处有着与男子同样的东西——烈阳战纹！
“你怎么会？”张宇看着男子难以置信的说道。
男子摇了摇头，笑着说道：“你只要知道这个世界之上还有人和你拥有同样的烈阳战纹即可，至于其他，那不是现在的你能知道的事，不过现在你应该明白我此次来是没有恶意了吧。”
听了男子的话，张宇放心不少，男子本就没有表现出敌意，加上男子的实力，要杀张宇易如反掌，即便是张宇引以为傲的火焰能力，对方也是远比自己强大不少。而且同样的烈阳战纹，让张宇对男子并没有反感之意，只是男子的能力让张宇有些惊惧。这一刻张宇面对着神秘男子，似乎又回到了普通人一般，一样的渺小。
男子看着放心下来的张宇，赞赏的点了点头，“其实这次我来就是想看看你这位传承者实力怎么样？”说道这里，男子看了看有些期待自己评价的张宇，继续道：“你的实力还算不错，不过在异能界却是远远不够，异能界的势力和实力你所接触的不过是冰山一角罢了。那些大能者，一个眼神便可让你灰灰湮灭。你还要努力才行！”
听了男子的话，张宇深以为然的点了点头，光是自己接触的龙组几人，自己都没有必胜的把握，何况是这个诡异莫测的异能界，以及那些神龙见首不见尾的大能者。
男子看着一幅虚心受教的张宇，露出一副孺子可教的神色，笑着道：“不过，你不用太灰心了，烈阳战纹的传承者可不是一般人能比的，这个只要你进一步的发掘烈阳战纹的能力，自然会明白的！”
张宇点了点头，从得到这个烈阳战纹之后，张宇的实力就在不断的提升着，这其中除了烈阳战纹本身的强大之外，和张宇每次生死之间的战斗也是分不开的。对于烈阳战纹这座宝库，张宇得到的仅仅只是极少的一部分，其他的还需要张宇能加努力的挖掘。
“不过，”男子的话锋突然一转，“你是烈阳战纹的传承者，我们也会全力的培养你，这次我来就是为了……”说到这里男子的脸色突然一变，旋即嘴里怒骂道：“你们这些老家伙，老子不就是来看看这个小家伙，用得着这样吗？什么狗屁规则，老子才不管呢！”
看着骂骂咧咧的男子，张宇额头直冒黑线，这家伙不是有病吧，这是在骂谁呢。这里分明是一个人也没有啊！
一阵骂咧之后，男子看着眼前张宇那一脸的疑惑，嘴里不由干咳了几声，有些尴尬的说道：“这次出来没跟那些老家伙打招呼，所以被他们找到了，看来我也要走了，不过走之前，我有样礼物送给你。”男子话音一落，脸色却是一变，旋即嘴里怒骂道，“不就是件东西，你们这些老家伙怎么不看看别人都送的些什么啊，这也算违规。妈的，违规，也是那些家伙先违规！你真当老子怕了不成啊，来啊……”
这家伙不会也是双重人格吧，看着对着天空骂骂咧咧的男子，张宇心底不由想起了木子来，心道这家伙比木子还不着调。突然天空之中传来一阵奇怪的波动，波动之中传来的威压让张宇脸色巨变，面对着这股强悍之极威压，张宇感觉自己就如同巨浪之中飘曳一帆小舟，随时都有可能粉身碎骨。
“轰！”陡然之间一道水桶粗的紫色闪电从天而降，直奔神秘男子袭去，那道紫色闪电带着让张宇惊惧的威压劈了下来。
“靠，来真的啊！”男子嘴里怒骂一声，竟然单手握向那道闪电。
“嘭！”一道白光闪过，闪电夹杂的巨大冲击力，让地面为之一颤，张宇双眼不由一闭，待得白光过后才缓缓睁开了双眼。在张宇难以置信的目光之中，男子居然一只手握住了那道闪电。“嗤嗤……”闪电不断的流动着，男子的手上传出一阵怪声。然而男子的脸色却是没有丝毫的变化，似乎眼前的闪电微不足道一般，嘴角诡异的一笑，“给我破！”男子嘴里低喝一声，在张宇不可思议的目光之中，男子竟然将那道闪电生生捏碎，消失在了天地之间。
与此同时BJ一处豪华别墅内，朱雀陡然从沙发之上坐起，一脸惊惧的看着那道紫色闪电，嘴里喃喃说道：“紫色神雷!到底是什么人？居然能引动天地异象！”
“怎么了？”朱雀身后传来一个女子的声音，倘若张宇在此一定能够听出女子的声音，这个女子正同样是龙组的曹煦。
“没什么！这种超出了我们实力范围的事自然有其他人前去。这种事不是我们能插手的！”朱雀看着远处的那道紫色闪电，低声说道。
“嗯！”看着突然消失的紫色闪电，朱雀的眉头不由一皱。旋即摇了摇头，既然这件事自己插不上手，还去想那么多干嘛！
“被吵醒了？”朱雀看着曹煦温柔的说道。
曹煦点了点头，看着闪电消失的方向，“那里似乎是张宇的方向，你说会不会是张宇那边出了什么事？”
朱雀笑了笑，“你想多了，这般大能者又怎会在乎张宇呢！”
曹煦不置可否的点了点头，“也许吧！我去睡觉了！”说完朝二楼卧室走了上去。
看着曹煦的背影，朱雀苦笑着摇了摇头，旋即目光再次看向了紫色闪电出现之处，不过脸色却是淡然了不少。
……
上海，一座豪华的海滨别墅之内，一个中年男子此刻怔怔正看着北方。良久男子嘴里才冒出一句奇怪的话，“原来是他！”男子连忙掏出一个通讯器，倘若有龙组成员在此，必定能认出这个真是龙组的专用通讯仪，几个电话之后，男子似乎依旧有些不放心，旋即整个人如同睡着了一般。许久之后男子才幽幽的睁开了双眼，低声道，“这些家伙也不甘寂寞啊，反正你们有规则限制，不管了！”话音一落，男子如同什么事也没发生一般，纵身跃进了身边的游泳池之内。



第七章 金三角风云起
看着眼前的神秘男子，张宇不由咽了咽口水，这人也太恐怖了吧，居然如此轻易的就将那道闪电给捏碎了。张宇虽然没有处于闪电的中心，但就是这道闪电所溢出的威势，便让他犹如身处风暴之中，没有一丝的反抗之力。而眼前的神秘男子居然将这道闪电捏碎了。待到此刻张宇却是没有再怀疑男子是不是拥有双重人格，他明白男子肯定是用了自己不知道的方式和男子口中的老家伙交谈，显然谈的并不算顺利，不然这道闪电是不会劈下来的。
男子看了看天空，天空之中随着这道闪电的劈下，那个恐怖的波动也随之烟消云散。
“时间不多了！”男子看着身前的张宇低声道，话音未落男子手上传来一阵奇怪的波动，旋即一把火红色长枪陡然出现在了男子的手中。火红的长枪朴实无华，丝毫看不出是由什么锻造而成，唯一有些奇怪的地方便是那枪尖之上居然有着和张宇眉心一样的烈阳战纹。
看着男子手中的长枪，张宇心底却是有着一丝熟悉的感觉，似乎那柄长枪原本就是他的。突然张宇眉心的烈阳战纹急速的旋转了起来，男子手中的那柄长枪似乎也受到了吸引一般，陡然之间火光大胜，一股奇特的吸引力在烈阳战纹的牵引之下，将张宇和长枪联系了起来。
“嗖”的一声长枪化作一道红光朝张宇的眉心射去，感受到射来的长枪，张宇却是缓缓的闭上了双眼。长枪所化的红光，一闪没入了张宇的眉心之中。
“希望下次见面，你的实力能有所成长！”男子的声音在张宇的脑海之中响起。
张宇连忙睁开双眼朝男子看了过去，此刻张宇的身前哪里还有男子的身影，任凭张宇四下感应，也是丝毫感受不到男子的气息。四周空空荡荡，寂静无比。
“走了？”张宇嘴里喃喃的说道，心中却是感叹道，这般人物不知究竟是哪位前辈，当真是高人，来无影去无踪。
既然前辈已经走了，张宇也并未太过执着，反而将心思完全沉浸在脑海深处眉心中那柄奇怪的长枪来。
……
一阵急促的电话铃声将朱雀吵醒了过来，看了看手上的龙组通讯仪，朱雀不由一愣，却是快速的按下了接听键。
“白虎，这么晚了有什么事吗？”朱雀低声道，说话时还不是的瞟了瞟曹煦的房间，显然是不想将曹煦吵醒。
“今天晚上发生了这么大的事，你不会说你不知道吧？”电话之中传来了白虎，有些疲惫的声音。
“别误会，我没有责怪你的意思，确实今天晚上的事不是我们能插手的，而且也不能插手！”电话中白虎有些神秘的说道。
朱雀听到白虎的话，脸色微微一变，“已经确定了？”
“是的，青龙刚才给我通了电话，让我们别插手这件事，就当做什么都没有发生过！其他的老家伙，青龙已经通知了下去。”
“我知道了！”朱雀沉默一阵之后继续道，“我也不是几年前那个什么都不知道的新人了，不会不思考就胡乱的行动！”
电话那头的白虎听了朱雀这番话之后，略微沉默一阵之后，幽幽的叹了口气，挂断了电话。
朱雀深吸一口气，看着二楼曹煦的房间喃喃的说道，“我已经不是5年前的那个朱雀了！”
……
“嗯，怎么会这样？”心神沉浸在长枪之上的张宇脸色不由一变，嘴里喃喃的说道。旋即心神再次沉浸在了浮在眉心之中的那柄长枪之上。
良久之后，张宇睁开双眼，眉头却是紧皱，嘴里奇怪的低声道，“怎么会无法调动长枪呢？”
原来，进入张宇眉心之中的长枪，张宇居然无法自如的调动，自然也就无法使用，反而成了一个鸡肋了。刚开始长枪进入眉心之中还能不断增强张宇的实力，随着时间的流逝这种增长也是随之缓慢了下来，好在虽然缓慢却是聊胜于无，张宇倒也不是太过在意，毕竟要想靠着一柄武器就像让实力突飞猛进，显然是不太现实。
既然长枪队自身实力的增长已经没有多大助力，张宇便想到将长枪调动出来施展一番，看看有了这柄武器之后自身实力到底有了多少长进。然而将全部心神作用于长枪之上的张宇，却是惊讶的发现自己居然无法调动长枪出来，这让张宇不由一阵气节。虽然眉心之中的长枪依旧和自己有着一丝联系，但是仅仅靠着这一丝微弱的联系，张宇根本无法调动长枪出来作战。
“唉……”张宇幽幽的叹了口气，“好在随着实力的提升那丝微弱的联系也在不断地增强着，只是太过缓慢了，要想将长枪调动作战不知道要等多久，要想将长枪挥舞入臂，更是不知道要等到什么时候。”
想到这里，张宇不由摇了摇头，看来当务之急是要快速的增强自己的实力了。想罢，张宇纵身一跃，如同大鹏展翅一般，身形微微的落在了二楼的阳台之上，翻身进到了自己的卧室，休息了下去。
在龙组的特意指示之下，那天晚上发生的灵异事件，在警方的介入之下，只是以一场意外的雷击就草草结束了，一切都恢复了平静。随后的几天时间之内，张宇出了陪陪罗欣，便是呆在了龙组的基地训练室内，好在枪神这段时间也是没有任务。张宇便和枪神在训练室之内切磋了起来，不过在张宇的要求之下，两人都是没有丝毫的留手。每次的切磋之后两人都会受不小的伤，好在有木子的帮忙张宇每次都能完全的恢复，倒也不至于被罗欣看出来。
张宇和罗欣的感情也是在这段时间之内急速的上升着，虽然罗欣依旧没有答应张宇在他家留宿，不过两人的进展倒是极快。
……
泰国，缅甸，老挝三国交界之处有一个世界闻名之地，那就是世界最大的毒品原料生产基地“金三角”。世界毒品总量逾六成来自此地，而“金三角”的各方势力更是错综复杂，基本上属于谁有枪谁就是王的时代。世界上有名的黑帮基本上都和这个实力错综复杂的地方有着千丝万缕的关系。然而随着国际上对毒品的打击力度的加大，“金三角”的地位也在日益的下滑。
近年来，泰国、缅甸、老挝三国更是积极合作，通过各种方式与“金三角”地区的势力进行谈判，正逐步的控制、消减着“金三角”地区的毒品生产、加工，对于国际禁毒起了巨大的作用。
此次更是由三国首脑发起，准备在“金三角”地区举行一个三国政府与“金三角”地区的谈判，这次谈判的主要内容就是进一步的取消该地区对于毒品原料的生产。一旦这次谈判成功，那么不但能够解决多年来“金三角”地区的毒品问题，同时对于东南亚的和平以及世界的政治环境的和平都是有着巨大助力。
随着谈判日期的宁静，这片地区也是变得热闹了起来。有赞同谈判的，也有反对谈判，一时间整个“金三角”地区风云再起。
而作为谈判发起国之一的泰国，此刻泰国国王年近60的摩西德也在泰国皇家卫队的护送之下赶到了“金三角”。泰国方面居然是由国王摩西德作为谈判的代表，也可以看出泰国方面对此次的谈判的重视程度。不过泰国的谈判代表并未直接进入“金三角”，一来是因为“金三角”的势力分布太过复杂，二来为了安全，四方的代表便统一安排在了距离“金三角”不远的清莱府，这样也算是对各方都照顾到了。
夜色笼罩，一座豪华的别墅之外，此刻除了早已站满的警卫，还有这不少全副武装的士兵来来往往的巡逻着，别墅的戒备当真是相当严密！
别墅之内，一处较为隐蔽的卧室之外，此刻也是站着几个警卫。不过这些警卫的不但眼神，就连那自然而然散发出来的气势都与外面的警卫有着明显的区别，显然是精英中的精英。
卧室之内却是还有着三个人，一个年纪约莫六十的老人此刻正盘坐在床上，手持一串佛珠，双眼微闭，嘴里轻声道，“你们出去吧！”
老人身前的两个男子恭敬的将双手一合，做了一个佛礼，“是！陛下如果有什么事，直接叫一声，我们会立刻进来！”
老人轻轻地点了点头，随后将手挥了挥，两个男子恭敬的退了出去。
退出房间的两个男子低声吩咐了一阵门口的四人，便到别墅外面去了，四处的巡查了起来。
“师父，一切我都安排好了。”一个年级稍微年轻的男子对着身边的壮汉青年说道。
被称作师父的男子，双眼四处扫量了一下，点了点头，微微笑道，“阿德，这几年你的成就不错。特别是在军队这一方面，确实没有让师父失望！”
阿德听到男子的赞赏，脸上也是有着一丝喜色，能得到师父的赞扬，让阿德感到自己这几年的辛苦也有了回报。
“不过这次，我们要小心为好，这次会谈不但要面对‘金三角’这些难缠的毒枭，更为重要的还要小心那些国际上的异能者的破坏！”男子脸色却是并未有轻松之色，反而有着一丝忧虑。
听了男子的话，阿德脸色不由一变，“师父，你是说，他们也会……”
男子看着黑色夜空点了点头，声音有些低沉的说道，“为师一人，真担心拦不住他们！”



第八章 夜袭
“那师父我们需要求援吗？”阿德略微思考一阵低声道。
男子笑了笑，“现在还不用，倘若还没发现敌人的踪迹就求援，只会被那些异能大国笑话罢了！”旋即男子双目之中精光一闪，整个人在这一刻也是斗志昂扬，“虽然泰国只有我一个异能者，但是即便是再大的危险，为师也是不会有丝毫的退缩！定不叫人看扁了我泰国人民！”
“师父！”阿德脸上也是微微一笑，心中充满了无限的斗志，从小对师父的崇拜，让阿德完全是盲目的崇拜自己的师父，阿德相信只要有师父在，这次任务绝对能够圆满的完成。
看着身边的得意弟子，男子脸上浮出了一丝笑容。
突然不远处的墙角一道黑影急速闪过，阿德两人脸色不由一变，男子脚上一动，整个人如同一阵轻风，瞬间冲到了黑影的身前。
男子看着黑影猛地一拳挥出，看的出来，男子并没有打算杀掉黑影的打算，那一拳并没有攻向黑影的要害。“噗哧……”诡异的，男子的拳头只是轻轻地划过黑影的身侧，却是一道如注的鲜血飘起，旋即黑影的一只手臂掉落在了地面。
男子看着掉落的手臂，脸上不但没有一丝的得意，反而有着一丝疑惑，陡然间身前的黑影身形一动，却是以远远快于刚才的速度朝阿德的方向冲了过去。猝不及防的男子看着身前消失的黑影，朝阿德大喝一声：“阿德拦着他！”话音未落，脚上一动朝黑影追了过去。
听了男子的话，阿德连忙挥拳迎上黑影，不过此刻的黑影似乎实力远比和男子对战的时候有了不少的提升。只见黑影陡然之间再次加速，挥动仅有的那一只右臂撞到了阿德的怀里，将阿德硬生生的抛飞了出去。
虽然阿德并未和黑影交手，但是却稍微拖住了黑影的脚步，身后阿德的师父却是以比黑影更为快速的速度追了过来。然而黑影似乎也感受到了阿德师父的气息，知道不可能在进入到别墅之内，竟然身形一动朝旁边一跃，停了下来，让身后男子的攻击落空。
男子身形并不停顿，冲到了已经站了起来的阿德身旁，眉头微皱轻声道：“阿德，没事吧？”
阿德摇了摇头，看向黑影的脸色却是微微一变，“师父，我没受伤，只是这家伙似乎……”
“它不是人！”男子嘴里重重的吐出三个字。
阿德听到师父的肯定回答，不由倒吸了一口气，“师父，现在怎么办？”
“这家伙似乎并不想进攻！”男子看着不远处没有丝毫动作的黑影，借着昏暗的灯光，男子虽然可以看出眼前的黑影分明是一个东方人。但是男子心底一想到刚才讲黑影的手臂毁掉，黑影却是没有丝毫的不适，男子可以肯定眼前的绝对不是人！一个人绝对不可能在受了如此重的伤没有丝毫的反应，更别提速度还提升不少。
“嗖……”的一声，两人眼前的黑影顿时化作一道黑色的流光朝别墅之外的森林之中逃去。
“阿德，保护好陛下！”男子嘴里大喝一声，身形却是一闪，快速的朝黑影逃去的方向追了出去。
看着消失在夜色之中的两人，阿德脸色一变，大喝一声：“来人！”
四周巡逻的卫兵早已听到了此处的打斗之声，在阿德的命令之下，更为快速的朝阿德所在之处冲了过来。仅仅只是几十秒的时间，足有近百的卫兵全副武装的冲到了阿德身边。
“全力警戒四周！另外二小队出列！”阿德看着眼前站得整整齐齐的近百个士兵，大声命令道。
“哗哗……”一阵整齐的步伐之后，一个20人的小分队整齐的站在了阿德的眼前。
领队的男子朝阿德敬了一个军礼，“报告将军，二小队集合完毕！等候您的命令！”
看着眼前的二小队，阿德脸色一肃，“全部跟上我，出发！”
阿德便带着二小队的二十个士兵一头扎进了漆黑的用夜色之中，全力朝阿德师父两人消失的方向追了过去。
在阿德离开之后，别墅四周的卫兵有条不紊的行动了起来，警戒的力度明显提升了不少，用铜墙铁壁形容也不为过。由此也可看出这支卫队的素质之高。一片漆黑的森林之中，两道黑影一前一后疾驰而过。然而两道黑影之间的距离正在不断地缩小着，身后那道黑影的速度明显的要快过前面的那道黑影。眼看就要追上前面的那道黑影了，前面疾驰的那道黑影似乎也注意到了这个情况，陡然之间停了下来。而身后追来的那道黑影也是在距离停下来的黑影几米之外停了下来！
“你将我引到这里来，到底想干什么，你又是谁？”男子看着不远处的黑影低声道。
“嘿嘿……”一直未出声的黑影，在听到男子话之后却是笑了笑，“前泰拳王嚓猜，风系异能者！速度、实力果然不错！”
听到黑影的话，嚓猜的脸色并未有着丝毫的变化，作为异能界的人士以及前泰拳王，嚓猜的名字早已为不少人所熟知，黑影知道自己并不奇怪。
“既然你知道我，那么也一定知道在别墅内的人到底是什么人了。你却还敢到这里，你有什么目的，你又是什么人？”嚓猜看着眼前的黑影眉头一皱，沉声道。
“你认为我会告诉你吗？”黑影嘴里笑了笑，“不过，我还是打算告诉你，气势我只是想要点阿杜德的血罢了，至于我是什么人。不久你会知道的！”
“哼！”嚓猜冷哼一声，“藏头露尾，死到临头不知悔改！”
“不错，这具身体确实不是你这个前泰拳王兼风系异能者的对手。不过我却并不惧怕于你！”黑影嘴里不屑的笑了笑。
“哼！这句话留着到地狱去说吧！”嚓猜看再也问不出什么，嘴里冷哼一声，身形一动眨眼出现在黑影的身边，一记肘击轰向黑影的脑袋。“嘭！”黑影却是并未在做丝毫的抵抗，任由嚓猜的攻击打在了头上。霎时间，一颗上好的头颅如同西瓜一般炸了开来。
“哈哈……地狱是不会收留我的，他日再会，阿杜德的命我要定了！你我也收下了！”夜空之中传来一阵悠扬的声音。
嚓猜听到这个声音连忙四下看了起来，却是丝毫没有发现，看了看躺在地上的尸体，嚓猜的眉头不由皱了起来。心底却是快速的思考了起来，从这道声音来看，这个敌人已经离开，而嚓猜的攻击显然并未伤害到此人。而此人却是没有丝毫的忌惮的告诉了嚓猜他的目的，以及他还会再次袭击阿杜德，这让嚓猜心底不由重视了起来，这样的人要么是傻子，要么就是实力强悍之辈，显然黑影并不是前者。
“师父！”森林之中传来了阿德声音，将沉思的嚓猜惊醒，嚓猜不由看向走来的阿德一行人。
“阿德，处理一下！”嚓猜看着地上的尸体朝阿德一行人开口道。
阿德连忙指了指两个卫兵，“你们处理下尸体！”被阿德指到的两人两忙跑到尸体边处理了起来。
“师父，这是？”阿德看着似乎并未发生过战斗的四周，略带疑惑的朝嚓猜问道。
“回去再说！”嚓猜的脸色并不好看，低声开口道。
几分钟之后，待得将四周一切处理完毕，嚓猜一行人便朝别墅的方向赶了回去。不多时，众人便回到了别墅之中。一路之上嚓猜却是一句话也未说，只是那紧皱的眉头，让阿德知道这件事情绝对不简单，不然师父绝对不会如同现在这般。回到别墅之后，嚓猜并未休息，而是拉着阿德快速的冲进了国王阿杜德房间。
“陛下！”房间之内，嚓猜看着依旧在床上盘坐着的阿杜德恭敬的说道。阿德此刻也是恭敬的站在嚓猜的身后。
在嚓猜的声音响起之后，床上的阿杜德却是并未有着一丝的异动，如同沉睡了一般。良久床上的老人才开口道：“嚓猜，出事了？”
“是的，陛下！”嚓猜看了看床上的老人，继续道，“今天晚上我们发现一个入侵者！”
床上的老人听了嚓猜的话，只是轻轻地点了点头，示意嚓猜继续。身为嚓猜的保护对象，阿杜德很清楚嚓猜的实力，倘若只是一般的入侵者，嚓猜是绝对不会打扰自己的。而这次嚓猜却是如此紧急的报告自己，那么这件事就不是那么简单了。
“对方似乎并不是人，确切的说应该是一个被人控制了神智的傀儡！”嚓猜轻声的说道，旋即看了看脸色有了一丝变化的老人，继续道：“而且他的目标似乎就是陛下！这次来的并不是对方的本体，对于对方的实力，现在我还不是完全清楚，也不知道对方有着什么样的能力！”
听完嚓猜的话，老人陡然睁开了双眼，那浑浊的双眼之中一道精光闪过，旋即老人再次闭上了双眼。良久之后老人低声道：“这次有把握吗？”
“我会拼尽全力保护陛下周全！”嚓猜看了看床上的老人，坚定地说道。
“美国方面似乎也是不太赞成这次的会谈，不知道这些家伙又会搞出什么事来。你一个人的实力确实有些单薄了。”老人波动手中的佛珠，自言自语的低声道。
“帮我准备下！找老大哥帮忙吧！”良久老人幽幽的说道。
嚓猜心底一颤，终究还是要找老大哥帮忙吗，“陛下……”
“好了，我意已决！就这么办吧！”老人摆了摆手，制止了打算开口的嚓猜。



第九章 兵人
嚓猜看着已经做出决定的阿杜德，最终恭敬的点了点头，带着阿德离开了国王的卧室。
“师父……”别墅外，阿德看着嚓猜一脸的愁容，不由低声的开口道。
嚓猜看了看身边的阿德，叹了口气，“这件事发展到现在，已经不是你们普通人可以参与的了，你命令下去让卫兵们注意警戒即可，不要和前来袭击的敌人交战，避免不必要的伤亡。一旦发现敌人的踪迹要立刻通知其他人。知道吗？”
“是，师父！”阿德连忙应道，虽然对此阿德也很无奈，不过阿德却是知道凭借普通人想要杀死异能者实在是过于困难了，自己手下的士兵显然并不适合这种拼死的战斗，那样不过是无谓的牺牲罢了。
嚓猜面色带着一丝担忧的看着漆黑的夜空，心中叹道：这次不知道又要死多少人了！每次两个国家异能者的交锋都会伴随着极大的破坏力，无数的普通人被卷入其中，最终丢掉了性命。这次美国异能者一旦前来，来自老大哥那边的异能者必然会和美国的异能者战斗，这是两个异能大国之间不可避免的战斗。
……
凌晨四点，中国，中南海却是一片忙碌，一处紧闭的会议室外站着几个魁梧的警卫，应该就是传说之中的中南海保镖了。此刻四个保镖脸上一脸的的冷峻，没有一丝的生气，然而身上散发出来的那若有若无的气势，却是让人不敢直视。四人明显都是真正的精英。
会议室内此刻正坐着三个年纪约莫四十来岁的中年人，不过三人的真实年纪却是已经超过了五十。两个中年人身着一身黑色笔挺的西装，另外一个却是身着一件绿色的军装，奇怪的却是军装之上没有任何的徽章。
“你们怎么看这件事？”三人中，中间那个年纪稍大的中年人开口对着身旁的两人询问道。
“老谷，这件事还用的着说吗？”一袭军人打扮的中年人在听完老谷的话后连忙说道。看了看并未反驳自己的两人，继续开口道，“既然阿杜德向我们求援，不管是为了我国周边的稳定，还是不让美国的势力进一步的渗透，我们都应该帮这个忙！”
“唐老的话不错，帮忙是一定要帮的，但是怎么帮？帮多少，这其中却是要斟酌一番！”谷老听了唐老的话点了点头，唐老军人出身，对这件事的看法自然侧重于军事上，他的分析也很到位，派人帮忙这是可以肯定的，但是作为国家领导人，不可能就只是考虑军事。更多的还要从政治等方面考虑。
“华老，你的意见呢？”谷老看着身边的另外一人，低声询问道。
听到谷老的问话，华老抬起头微微一笑，“既然主席让我讲，那么我就讲讲我的看法！”说到这里顿了顿，继续道，“我们既然已经确定了要派人，那么现在就是考虑该派什么人，多少人去了！”说完看了看身边的两人，看到身边的两人点了点头，华老便再次讲了下去。
“我们派的人不能太多亦不能太少，太多不但容易让我们国内空虚，而且泰国方面恐怕也会有所疑惧，倘若人数太少，又有可能不能很好的完成任务。”华老微笑着继续道，“所以，我个人认为这次派两个人应该不错。”
“两个？”谷老唐老听了华老的话，嘴里低声的重复了一遍，旋即三人笑了起来。
“不错，两人确实是再合适不过了！”谷老笑了笑，看着华老说道。
“不过，阿杜德国王是绝对不能出事的，所以我建议这次派去的人最好有一定的保护能力，而非全战力型的异能者！”华老看着身边的两人笑着说道。
谷老两人点了点头，嚓猜的异能逃跑可以，但是要是让他带着阿杜德逃跑，这明显不现实，而阿杜德的安全也是这次任务的重中之重，绝对不能出现任何纰漏。
“好，没问题！”唐老看着眼前盯着自己的两人，想了想继续道，“这件事我会亲自安排下去！”
听到唐老的答复，谷老两人不由一笑。虽然三人都是直接统帅龙组，不过军人出身的唐老却是更加龙组走得近一些。那些桀骜不驯的龙组成员，在这位功勋显赫的唐老面前，却是有些敬畏，久而久之龙组的成员倒也和这位首长关系不错。
……
BJ的今天夜晚，注定是个不平静的夜，随着中南海命令的不断传出，一个专为这次任务而成的后勤小组快速的行动了起来。第二天一大早，张宇便被朱雀的电话吵醒了，接到朱雀的通知张宇急忙赶到了龙组的基地之内。当张宇来到会议室时，会议室内早已经有了五个人。
此刻站在会议室内的除却张宇认识的曹煦、枪神、木子朱雀四人，还有一个光头的壮汉，正是当初张宇在龙组住院时陪同朱雀一同看望张宇的那人。不过自从那次在医院见过这个光头壮汉之后，张宇在龙组便没有再次见到此人，按张宇的想法，此人应该是执行任务去了，不过此次却是来了。
六人相继坐下，上首的朱雀看了看五人，“这次我们朱雀组所有没任务的都已经到了这里，现在开始会议！”
“相信大家一定很奇怪为什么这次会将大家召集起来。”朱雀看着张宇五人笑着说道。
张宇等人心底确实有着一丝的疑惑，龙组全体成员开会的次数还是比较少的，每次开会都是极为重大的事。
“昨天晚上接到三位首长的命令，我们朱雀组需要派出两人到泰国执行任务。这次开会就是为了确定下派出的人员。”朱雀看了眼前的五人，脸色顿时严肃了起来。
“老大这次是什么任务？”枪神听完朱雀的话，连忙开口问道。
朱雀脸上微微一笑，“这次我们的任务是协助泰国的异能人士保护好‘金三角’的会谈，同时要保护好泰国国王阿杜德的人身安全。”
“保护人？”听了朱雀的话，枪神不由泄了口气。保护人并不是枪神擅长的，同样，朱雀组内能保护人的并不多，毕竟保护人的有玄武组，而朱雀组是战斗组。
朱雀看着有些垂头丧气的几人，笑了笑，“这次唐主席已经确定一个人选。”话音未落，朱雀的目光便移到了那个光头壮汉的身上。
看着盯着光头壮汉的四人，张宇心底不由有着一丝疑惑，虽然他不清楚光头壮汉的能力，但是明显朱雀组的成员并不是那种擅长保护的人。
“哟，兵人，原来被唐老挑中的是你小子啊。”枪神看着光头壮汉大声的说道，旋即有些了然的点了点头，“以你的金属能力，保护人却是不错，至少比我们好多了。”
曹煦两人也是微笑着点了点头。只有张宇此刻一脸的茫然，兵人？金属能力？
上首的朱雀似乎也看出了张宇的疑惑，笑了笑，“张宇，介绍下，兵人，金属能力者。你们以前见过的，至于他的能力，你过两天就能知道了。”
听完朱雀的话，张宇脸色微变，“老大，你是说……”
上首的朱雀点了点头，“这次任务就是由你和兵人执行，对于他的能力，相信你会有一个清晰的认识！”
“可是，老大为什么会是我，枪神他们……”张宇脸上的喜色一闪而过，取而代之的是一抹疑惑。
会议室内的几人听到张宇的笑了起来，连一直沉默的兵人此刻脸上也是有了一丝笑意。
朱雀伸手制止了大家的笑声，看着张宇笑道，“他们都已经出去执行过任务了，在龙组，每个人都要外出执行任务，你已经在国内执行过两次任务了，完成的都还不错。所以这次就由你外出执行任务，这也算是另一种考验吧。”
听了朱雀的话，张宇才恍然大悟，原来如此，心底却是有些期待了起来，毕竟这是张宇第一次外出执行任务。外出执行任务的人选已经安排了下来，朱雀变和张宇两人商量了一阵，将一些基本的常识告诉了张宇，再三嘱咐两人这次任务一定要小心之后，便散了会。
“张宇，你们两个和家里人通下电话吧。”朱雀看着眼前留下的两人说道，旋即离开了会议室。
兵人看了看张宇，笑了笑，“我没有什么电话好通的，张宇你自己忙吧，我出去了！”说完也离开了会议室。
看着离开了会议室的众人，张宇不由一阵苦笑，看来龙组和普通人牵绊最大就是自己了。想了想，最终还是拨通了罗欣的电话，再次告诉罗欣自己又要出差了，善解人意的罗欣并未多问，只是嘱咐张宇要注意身体。
挂了电话，张宇走出了会议室，门外兵人早已经等候着自己了。看着出来了的张宇，兵人脸上微微一笑，旋即两人便踏上了前往BJ军区的机场。半个小时之后，张宇两人已经登上了前往泰国的专机。
由于这次任务比较紧急，张宇两人必须赶到美国异能者之前到达‘金三角’，朱雀并未给他们留有太多的时间，而是准备直接让他们空降到泰国的清莱府。与早已等候着嚓猜等人汇合。



第十章 冰炎金三人众 



清莱府，一处较为偏僻的空地之上，嚓猜和阿德早已等在了这里，这里就是张宇两人准备空降的地方。此刻这片空地的四周早已被阿德手下的卫兵团团围住，警戒了起来，以防这次行动被普通人知道。
“师父，这次龙组来的前辈是什么人？”阿德四周巡查一阵之后，走到嚓猜的身前开口问道。
嚓猜微微一笑，“具体是什么人还不知道，不过已经确定有两个人要来。”
阿德有些无奈的点了点头，虽然以阿德的权利完全有资格知道这件事，不过龙组方面根本没有透露这次外派出来的人员。就算阿德有在泰国权利再大，也是不知道龙组的外派人员。
“他们还有多久到？”嚓猜看了看天色，继而对着阿德问道。
阿德连忙查看了下时间，脸上淡笑道，“师父，时间还早，按照龙组传来的时间，至少还有三个小时他们才会到。”
听了阿德的话，嚓猜眉头微微一皱，根据泰国情报局传来的消息，美国异能者此刻也正朝清莱府赶来，时间不由紧迫了起来。希望龙组的人能赶得及，嚓猜心中微微一叹。
……
此刻张宇两人的专机还在国内上空，并未飞出中国的领空，飞机之上张宇和兵人正在闲聊着，聊的内容无非是龙组的一些有趣的任务。
突然兵人身上响起了一阵清脆的电话声，正是龙组的专用通讯仪。看了看来电，却是远在BJ的朱雀。
兵人连忙接通了电话，电话之中传来了朱雀略显着急的声音，“兵人，你们现在到哪里了？马上给我报告！”
兵人连忙都过机窗看了看下面，有朝驾驶员询问了一番，终于确认了此刻飞机正在四川上空，于是连忙告诉了朱雀。
“根据白虎传来的消息，美国那边的异能者此刻已经抵达了清莱府，在他们还没有破坏会谈之前，你们一定要保护好阿杜德国王！明白吗？”电话中朱雀焦急的命令道。
“是，老大！”兵人也是连忙应道，旋即挂断了电话，朝前面的驾驶员命令道，“全速前进，争取一最快的速度赶到预定的空降地点。”
“是！两位首长放心！”前面的驾驶员连忙应道，旋即空中的飞机顿时速度加快了不少，朝云南的方向驶了过去。
……
清莱府位于泰国北部山区府份，多山地森林。发源于中国境内的澜沧江，流经东南亚，被称之为湄公河。湄公河的主流流经清莱府的北边，支流亦是流经清莱府境内。
湄公河之”湄公“二字，在柬埔寨语之中是“母亲”的意思，即是湄公河便如同母亲一般，养育了东南亚的人民，关于湄公河也有着不少的灵异传说。
此刻清莱府境内湄公河之上一个并不算太大的游艇，正快速的行驶在江面之上，游艇经过主流转入之流，似乎并不是游玩而已。而游艇前行的方向赫然正是四方会谈的地区。
随着江面愈来愈浅，愈来愈窄，游艇的速度不得不降了下来，最终停在一处浅滩之上。浅滩四周并无人烟，显然是游艇的驾驶者刻意为之，并不想让太多的人知道他们的到来。
随着游艇的停下，游艇之内缓缓的走出来了三个白人，两男一女。最为引人注目的便是那个身高足有两米开外的壮汉，那一身皮夹克紧绷出的肌肉让人不由心惊，此人完全没有一丝人的样子，反而更像是一个巨大的人形机器。
在壮汉身旁的则是一个帅气的男子，一头火红的头发，身上也是一件皮夹克，不过看的出来，男子似乎多火红色极为喜爱，全身上下全都是火红的服色。虽然一身火红色，不过男子身上却是感觉不到一丝的浮躁之气，反而有着一丝沉稳。整个人如同一个内敛的火球。
而男子身边的女子却是和男子截然相反，全身银白色装扮，连那一头长发也是洁白如雪，那张漂亮的脸上如同冰山一般，不曾有着一丝的变化。整个人如同一块常年不化的冰雕一般，散发的沁人身心的寒气。
白发女子看了看四周的环境，嘴里吐出两个冰冷的字，“到了！”
“哈哈……终于到了！”火红色的男子，伸了伸懒腰感叹道。身旁那魁梧的壮汉，微微活动了一下身体，顿时关节处传来了一阵“噼里啪啦”的声音。
“走！”女子看了看身边的两人，当先从游艇之上逃了下去，然而女子的脚下却是一片河水。一道白光在女子的脚上闪过，诡异的女子身边的空气温度顿时降了下来。当女子双脚接触到水面时，水面之上陡然间传出一阵“沙沙”之声，霎时间女子的脚下出现了一个小型的冰面托起了女子的身体。对于这一幕，女子却是恍若未觉，双脚如履平地的踏出，身形快速的上到了岸上，河水之上只留下一道长长的冰道。
游艇之上，火红色的男子，脸上微微一笑，“有冰开路，果然方便不少，早知道直接从太平洋走过来改多好。”话音一落，男子双脚微微一点脚下的游艇，纵身一跃，轻轻的落在了冰所留下的冰道之上，随着冰的脚步朝岸上走了过去。然而随着男子脚步的移动，身后的冰道却是急速的融化了开来。当男子到达岸上是，河水之上那道冰道早已经化作了河水，消失的无影无踪。
“我不喜欢那种冰冷的感觉！”火红色的男子看着身边的冰，耸了耸肩。
站在游艇之上的壮汉看着已经融化了的冰道，脸上那万古不变的神色之中有着一丝恼怒，嘴里传出一阵机械般的话语，“冰、炎这两个家伙。”
旋即壮汉嘴里轻喝一声，双脚猛地一踏游艇的甲板。“咯吱……”随着壮汉的猛地一踏，整个游艇居然随着壮汉的身体朝前倾斜了起来，游艇的后面更是直直的翘了起来。
“嗖……”的一声，壮汉的身体如同炮弹一般，从甲板之上射了出去。“轰”的一声，壮汉的身体狠狠的扎进了河岸上的松土之中，仅仅只是留下一个脑袋还露在外面。
“啪……”游艇狠狠的落在了河水上，紧接着河水之上传来了一阵“哗哗”的水声，整个游艇在河面之上晃动了起来，激起阵阵波浪。
看着这一切，炎的嘴角不由狠狠的抽动一阵，“金这家伙还是这么暴力，”旋即有些肉痛的看着晃荡的游艇，“那可是我的游艇，这家伙要是搞坏了，我们搞不好真得从太平洋上走回去了。”
“如果不是你要将冰道给融化了，金也不用这样下船了！”冰嘴里冷哼一声，脸上的表情却是没有一丝变化。
炎张了张嘴，最终只得看着自己的游艇叹了口气，希望还没坏吧。
“咯吱……”地里的金晃动了起来，随着金的晃动，连带着金周围的一片地面都是狠狠的动了起来。金的身体也在这晃动之中缓缓的爬了出来。
看着浑身是泥的金，炎不由摇了摇头，“去洗洗吧！”待得金将身上的泥洗净之后，三人在河岸便围了起来。
“金，查看下我们现在在哪里？”冰对着金低声道。
听到冰的话，金双目顿时朝四周看了起来，双眼如同扫描仪一般快速的扫过四周，旋即沉默了下来，约莫有着五秒之后，金缓缓的开口道，“我们现在在清莱府A区，距离目标区域还有100公里，目标在东北方向。”
听了金的话，冰、炎二人点了点头，看来距离目标并不算太远。
“记住这次任务的首要目标是破坏四方会谈，不到万不得已不要杀死这次参与的会谈的首脑。不然在国际上我们会很被动，明白吗？”冰看着眼前的两人冷然命令道。
“明白！”金嘴里依旧有些机械的回答道。
“OK！没问题。”炎也是立马应道。
看了看四周，冰朝金命令道，“金，开路，出发，以最快的速度赶往目的地！”
随着冰的命令，三人很快的从河岸上消失在了杂草之中。
……
“轰……”天空之中传来了一阵巨大的轰鸣之声，一架飞机出现在了不远处的天边。
“发信号！”嚓猜看着天上的飞机，朝身边的阿德说道。“嗖……嗖”三道红色的信号弹陡然升起，四周警戒的卫兵也是忙碌了起来。
“首长，是信号弹！”驾驶员看到前方的信号弹，连忙对机舱内的张宇两人说道。
“准备空降！”兵人听到驾驶员的提示，命令道。
“是！”
张宇两人这是连忙检查了一阵降落伞，龙组之内本就有着空降的训练，虽然张宇也模拟了空降，但是降落在一片还不熟悉的地区，这却是第一次，张宇不由有些紧张了起来。
“怎么？有些紧张？”兵人看着张宇的脸色，低声问道。
听到兵人的话，张宇不由点了点头。
“呵呵，没事，一切就按照训练的时候就好了，没什么的！”兵人微微笑道。
张宇脸上强笑了一下，点了点头。
“轰……”机舱打开，巨大的气流冲了进来，不过面多这阵气流，张宇两人身体却是没有一丝的移动。这气流或许在普通人眼中很强，然而在龙组之中却是有些小了。兵人走到门口，看着下面，脸上微微一笑，脸上分明有着一丝享受的意味，旋即整个人倒了下去。
看着轻松的兵人，张宇那紧绷的心不由松了松，走到窗前，纵身一跃跳了下去。天空之中随着张宇的跳下，两朵雪白的花朵绽放在了空中，缓缓的飘下。



第十一章 X战警
嚓猜对着身边的阿德挥了挥手，几人连忙朝降落在地面之上的两个白色的降落伞跑了过去。
“呸……”张宇从降落伞下出来，连忙将肯在嘴里的泥草吐了出来。这次降落张宇依旧有着一丝的紧张，待得最后落地之时脚下一滑来了一个狗吃屎，让张宇心中十分郁闷。
不远处的兵人却是比张宇熟练了不少，在张宇刚从降落伞下爬出来的时候，兵人却是早已将降落伞收好了。看着爬了起来的张宇兵人连忙走了过去。
“怎么样？”兵人看着将背带取下的张宇笑着问道。
听到兵人的问话，张宇脸上不由苦笑了一阵，“还行，就是最后着地的时候来了个狗吃屎。”说完用衣袖擦了擦自己的脸。
兵人脸上微微一笑，“比我当初好了不少了。第一次空降有些不适应是正常的，毕竟谁也不是生下来就能空降的。以后就会好上不少了。”
张宇无奈的点了点头，旋即看向了走了过来的嚓猜一行人。
“他是？”张宇略带一丝疑惑的看着走来的嚓猜。嚓猜之所以引起张宇的注意，除了他那内敛的气势让张宇感觉到他不是普通人外，更为重要的是嚓猜的步伐稳健，每一步都如同丈量过一般，那分明是一种极为高超的步伐。
“前泰拳王，嚓猜，泰国唯一的一位战斗异能者！”兵人微笑着看着走来的嚓猜，嘴里低声说道。
泰拳王！难怪会给自己如此的感觉，看来这个泰拳王的武学造诣绝对不一般，更为可怕的是他还拥有着异能，想到这里，张宇不由对嚓猜高看了不少。一个武学造诣极高的异能者，绝对是个让人不敢小视的高手。
不多时，嚓猜一行人便走到了张宇两人的身前。看着眼前的两位龙组成员，嚓猜微微笑道，“欢迎两位的到来。”旋即礼貌的和张宇二人握了握手。
张宇两人也是礼貌的和嚓猜互相打了招呼。
“两位由于时间的紧迫，所以关于这次任务的详情我会在车上告诉你们！”嚓猜看着张宇两人略微有些歉意的说道。
张宇两人听了嚓猜的话点了点头，早在飞机之上，张宇两人便接到了龙组的命令，两人的行动必须抓紧时间，美国的异能者随时都有可能赶在他们的前面到达。
“客气了，来到这里我们就是为了任务，一切以任务为重！”兵人淡然说道。
嚓猜听到两人的回答，会心一笑，“请！”
张宇两人便在嚓猜的带领之下上了早已停靠在路边的军车离开了空降地点。
……
清莱府，一处原始森林之中，三道人影快速的穿梭于其中，走在最前面的是身材高达两米的壮汉金，此刻的他如同一台高速运转的开路机一般，快速的前进着。随着他的脚步的移动，身边的杂草灌木却是被他的身体一扫而光，一条小路出现在了冰炎两人的身前。冰炎便顺着这条金开辟而来的道路，急速的前进着。三人距离会谈之处也是愈来愈近。
“有金开路，终于不用忍受那些蛇虫鼠蚁了。”炎一边快速的前进着一变对着身旁的冰笑着说道。
“抓紧时间，按照情报部门传来的消息，龙组的人很可能介入这件事，如果不能赶在他们之前到达并破坏和谈。那么等在我们的将是一场残酷的战斗！”冰却是看也未看身边的炎，目光一直盯着金开辟出来的道路低声道。
“明白！”炎有些无趣的说了一声，旋即加快了步伐，顺着金开辟出来的路追了上去。
……
军车之上，嚓猜看着眼前的两位龙组成员，微微笑道：“两位还没自我介绍，我是嚓猜，两位是？”
“兵人！”“张宇！”
“久仰久仰！”嚓猜客气的笑了笑，旋即继续道：”相信两位已经知道这次的任务了吧？”
张宇两人点了点头，确保和谈的正常进行保护阿杜德的人生安全便是这次任务的重中之重。
“既然两位已经知道任务了，我也就不多说了。”嚓猜看着点了点头的两人，继续道，“不知道你们对这次美国X战警的异能者有什么看法？”
张宇看了看身边的兵人，想了想开口道，“据我所知，美国的X战警也是异能世界著名的组织，他们之中的成员和我们这些纯粹的异能者有些不同。他们之中有异能者也有美国找到的那些外太空的智能生命残骸改装而来的机械战士，这也是美国异能组织取名X战警的原因。”
嚓猜点了点头，“不错，这是美国异能者和我们普通异能者最大的区别。”说完看向了张宇示意张宇继续讲下去。
张宇轻咳一声继续道，“根据这几年世界异能者和美国X战警战斗的过程，异能世界发现X战警有一个远比我们异能者更为强大的优势，那就是只要他们主脑没有被消灭，靠着记忆金属的作用，那些机械战警几乎算是不是自身。不过即便这种机械战警的数量极为稀少，即便是X战警拥有的也不过几人而已。”
嚓猜点头，旋即脸上露出了一丝苦笑，“你知道的很详细。只是这次有个不好的消息要告诉你们！”
听到嚓猜的话，再结合刚才嚓猜的问话，张宇两人不约而同的低呼到，“这次有机械战警前来？”
在张宇两人注视的目光之下，嚓猜缓缓的点了点头道：“根据最新的情报，这次美国异能者前来的有三个人，其中一个正是机械战警。”
听了嚓猜的话，车厢之内顿时沉默了下去。强如张宇这等异能者，普通的枪弹无法伤害他们。然而一旦被人击中要害，依旧会死亡，毕竟他们不是神。而机械战警全身上下只有主脑才是致命的地方，断手断脚不会对实力攻击有太大的影响，而人一旦受到这般的重伤，实力却是必然会降低不少，即便是失去战斗力也极为可能。而机械战警只要主脑没受伤，便可再次修复，而人类，即便是强如木子的生命能量，也不敢说能重生断肢。
“也别把机械战警想的太强了，他们虽然看似没有弱点，却是有着一个巨大的弱点。“兵人率先打破了沉默，“他们的主脑就是最大的弱点！虽然主脑的防御比其他地方更为可怕，但是一旦被攻破，便成了不设防之地。像他们这种依靠外力的方法更本就是舍本逐末，人体才是最大的宝藏。”
嚓猜听到兵人的这番论断，会心的笑了笑，想来泰拳王也是有些看不起那些把自己和冰冷的钢铁融合追求战力的机械战警。
一旁的张宇却是有着一丝担忧的说道，“即便他们真的舍本逐末，但是不可否认，现在的他们很强，实力绝对不比我们弱。现在我们这边三人，他们那边也是三人，倒也算是公平。”
嚓猜听了张宇的话，却是苦涩笑了一阵，“公平？”说完自嘲的笑了笑继续道：“异能世界没有公平之说，有的只是弱肉强食罢了。而且这次我们最为恐怖的敌人很可能不是那个机械战警，而是另外一个不知名的敌人。那人的实力远比机械战警更为恐怖！”
听到嚓猜的话，张宇两人的脸色不由一变，比机械战警更为恐怖的敌人，在来的路上张宇两人却是并未接到有关于这个比机械战警更为恐怖的敌人的任何消息。
“比机械战警更为恐怖的敌人？你确定？”张宇有些不敢相信的问道。
“是的！比机械战警更为恐怖的敌人！”嚓猜点了点头继续道，“这个不知名的敌人光是我目前已经探知到的实力就已经极为强悍，而这仅仅只是他的控制的一个傀儡而已！”
“傀儡？是日本神道寺？”听了嚓猜的话，张宇不由想起了在华阳大学那次见过的藤田的傀儡。
“不是！这个傀儡只是被那个神秘人占据了意识的普通人，速度极为快速，而且实力不弱！”嚓猜摇了摇头，轻声道。
“被占据了意识的普通人！”兵人嘴里喃喃的说道。能被前泰拳王这样的异能者评价成实力不弱，那定然是远比一般人强上了不少。这还只是被控制了的普通人，倘若是本体又该如何强大？
“而且这个神秘人指明要我们国王的性命！”嚓猜嘴里吐出了张宇两人最不愿听得话。
对于美国的异能者，张宇他们并未有着太多的担心，毕竟龙组和X战警本就是异能界的大组织，平时的摩擦战斗也不在少数，张宇等人并不惧怕于他们，而且X战警恐怕也不敢杀掉阿杜德，一旦杀了阿杜德国王，必然引起异能界的反感，毕竟每个国家的首脑都不可能拥有强大异能，虽然有本国异能者的保护，但是面对着异能者刺杀，又怎能安心处理国家事务。
“对于这个神秘人，你们知道多少？”张宇看着眼前的嚓猜严肃的问道，事关阿杜德的性命以及自己等人的性命，张宇不由谨慎不少。
嚓猜似乎早就知道张宇会这般的问，嘴里极为自然的说了起来，“就我们目前了解的情况，此人的实力极为强悍，但是似乎他现在被什么困住了，无法脱身，不过他脱身应该就在最近这一段时间！”
被困住了？张宇两人对视一眼皆是看到了对方眼中的一丝轻松之意。至少这还算是一个不错的消息。



第十二章 抵达
“既然这个神秘的敌人被困住，现在我们就可以当他还没有威胁，全力应对美国的X战警，待得将美国X战警解决了，再对付这个神秘的敌人！”张宇看着嚓猜微微笑道。
兵人和嚓猜相继点了点头，算是同意了张宇的意见。
“不过对付美国的X战警一定要快，一旦这个神秘的敌人脱困，那么我们就要腹背受敌了！”兵人嘴里冷然说道。
对于兵人的这个意见，嚓猜和张宇自然知道，这场战斗将是一场速度的对决，只有在神秘人脱困之前将美国X战警击退，张宇等人才能掌握主动权。否则张宇等人面对的将是腹背受敌的情形。
军车行驶在清莱府的道路上，距离阿杜德的寓所还有不少的路程，一路上众人除了商量有关这次任务的事宜，嚓猜也是向张宇二人介绍了不少清莱府的风土人情，到让从来未离开过中国的张宇站了不少的见识。军车便在张宇三人的笑声之中朝阿杜德寓所驶去。
……
一片原始森林外围陡然惊起一阵鸟鸣，旋即森林之中飞速的冲出来几个晃动的身影，正是穿过这片原始森林的冰炎金三人。此刻三人之中除了金的身上显得有些破烂之外，冰炎却是整整齐齐的着装。金的身上挂了不少的树枝，那件皮夹之上还有这一团团的绿色污渍，不过金的神色却是没有丝毫的变化，仿佛这一路开道并不是他一般。
“金，确定我们的位置，寻找目标距离！”冰看着前方依旧没有人烟的地方，朝金命令道。
听到冰的命令，金那双眼睛四下的扫视一眼，“我们现在在B区，距离目标位置还有十五公里！目标正北方向！”
听到金的回答，炎看着北方低声道：“正北？十五公里？看来我们现在需要计划一番了，一切做最坏的打算。从现在开始我们的前进要小心，不能让他们发现我们已经到了这里。”
“炎说的不错，现在开始我们要注意隐蔽了。不能让对方发现我们！”冰看着炎金两人冷冷的说道。
“是！”两人轰然应道。
“具体的行动等到了目标所在地，再做具体计划，出发！”随着冰的命令三人再次朝正北方向出发了，这次依旧是金开路，不过三人的速度明显比在原始森林之中慢了不少，也没有了那般的肆无忌惮，而是小心的前进着。
是时，龙组和X张静都在朝阿杜德的寓所赶去，双方都在争取尽早赶到。不过要论速度则是张宇他们更为快速，有了军方的车辆开路，张宇等人的车一路上自然是没有丝毫的阻碍。反观X战警则是要小心的前进着，生怕被泰国方面发现，速度自然赶不上张宇一行人。
约莫半个小时之后，张宇等人的军车便驶进了阿杜德的寓所。在层层戒严的寓所之内，张宇和兵人在嚓猜的带领之下来到了阿杜德的房间。
此刻的阿杜德一如昨晚一样正盘坐在地上的一个蒲团之上，手中缓缓的拨动着那串古老的佛珠，身前是一座佛家释迦摩尼的金像，佛像前则是一个小型的香炉，燃点着几只青香，淡淡的香充斥着整个房间。
看着盘坐的阿杜德并未有一丝的动作，张宇心底不由微微着急，正要上前，却是被身边的嚓猜懒了下来。良久，盘坐着阿杜德终于缓缓的睁开了双眼，那双本该浑浊的双眼却是闪过一丝精光，最终落在了张宇的身上。
被老人的目光一扫，张宇心底的那丝着急顿时烟消云散，取而代之的竟是一颗波澜不惊的心。那原本隐藏于张宇眉心之中的长枪诡异的飞速旋转了起来，却是没有一丝的暴乱，反而十分的平稳。感受着自身的变化，张宇不由一惊，好惊人的目光，似乎世间一切都能被这道目光看穿，最让张宇吃惊却是这道目光所蕴含的佛性，似乎能平复一切负面的影响。
“年轻人，别太浮躁！”阿杜德的声音缓缓的响起，回荡在整个卧室之内。
听了阿杜德的话，张宇连忙歉意的朝阿杜德施一佛礼。
“嚓猜，这两位就是龙组的队员？”阿杜德对着不远处的嚓猜轻声道。
“是的，陛下，这两位就是龙组派来的成员！”嚓猜连忙朝阿杜德介绍了一下张宇，兵人，“陛下，这位是张宇先生，这位是兵人先生！”
阿杜德看着张宇两人微微点了点头，“欢迎两位来泰国，这次麻烦两位了！”
“陛下客气了，陛下的这次和谈关系着全球亿万的生灵，保护这次会谈和陛下的安全，我们义不容辞！”张宇连忙恭敬地说道。
这次关于“金三角”的会谈，张宇确实是很关心的，而且就个人来讲他也希望这次会谈能够成功，而对于这位发起会谈的冰不辞辛劳来此的阿杜德国王，张宇也是打心底的尊敬。
阿杜德听到张宇的赞扬，脸上却是有了一丝苦涩的笑容，“可惜还是有人不希望这次会谈成功，不然也不用麻烦你们专程跑来泰国。”
兵人笑了笑，“国王陛下着像了，反对这次会谈只是极少数的人，然而赞成这次会谈的才是世界的主流。”
阿杜德脸上微微一笑，“佛曰：我不入地狱，谁入地狱。希望我的决定是对的。”看了看张宇两人继续道，“这次的会谈就拜托两位了！”
“义不容辞！”张宇两人异口同声。
听到张宇两人的回答，阿杜德点了点头，“关于会谈的事，嚓猜会告诉你们，希望你们合作愉快！”说完再次闭上了双眼，拨动起了手中佛珠。
见到阿杜德的摸样，嚓猜连忙待得张宇两人离开了阿杜德的卧室，来到了一处会议室之内。
“国王陛下倒是挺信佛的！”张宇看向阿杜德房间对着嚓猜笑道。
嚓猜听了张宇的话，笑道：“这你就不知道了，在我们泰国，信仰的九成以上是佛教，这里的佛寺还不算太多，要是你到了曼谷，那里的佛寺绝对让你吓一跳。”
听到嚓猜的这番话，张宇不由想起了泰国原来是一个信仰佛教的国家，那么国王信仰佛教也就没什么。不过张宇却还是有着一丝的疑惑，倘若是在古代阿杜德的这番行为还情有可原，可是现在还这般信仰佛教，倒让张宇有些奇怪了。不止是他，就连张宇身边的兵人也有着一丝的疑惑。
嚓猜看着略微疑惑的两人，低声说道，“你们刚到泰国对有些事不是太了解。传说国王陛下的先祖曾经是一位得道高僧。”
“得道高僧？那王室？”张宇脸上的疑惑更甚。
“传说千年以前一位得道高僧为了消灭以为恶魔从印度一直追到了泰国，最终将这个恶魔封印了。这件事被当时的世人不断地传诵，而这位得道高僧为了防止这个恶魔逃出封印，便在泰国收养了一个义子，传他无上佛法，却不如佛教，反而繁衍了下来。久而久之这个义子的家族愈来愈庞大了起来，最终在几百年前成为了泰国的王室。而为了纪念这位为世人所传诵的先祖，我们的每位国王都是虔诚的佛教徒。”嚓猜说道这里，神秘的一笑，继续道：“据说当年那位高僧封印恶魔所用法器便是历代国王所用的佛珠！”
听完嚓猜的故事，良久张宇才低声问道：“这怎么像个神话故事，真的还是假的？”
嚓猜并不回答，只是笑了笑，“你说呢？这可是我们泰国人最为熟悉的故事了。”
张宇不由翻了翻白眼，这个故事能是真的吗？很显然是古代的统治者为了笼络人心而为，要是这个故事都是真的了，那中国现在还不是神佛满天飞！
兵人在一旁会心的一笑，这种事当做故事听听就好了，何必认真，“嚓猜，有关于X战警的最新情报吗？”
嚓猜摇了摇头，“不知道怎么回事，我们的情报部门在他们进入湄公河之后变没了消息，现在的具体情况我们还不知道。按照我的估计他们应该也快到了，我已经命令下去，全力查探了。”
张宇点了点头，开口说道：“现在我们只能加大巡查的力度，保证会谈的进行！相信这些X战警比我们还急，到时候他们自然会出来。”
“也只能这样了！”兵人和嚓猜无奈的点了点头。
情报部门已经跟丢了X战警，现在的主动权已经不再他们的手中，除了被动的防御，张宇等人也想不出什么更好的办法。反正X战警肯定比他们更加着急，为了阻止会谈，他们不得不将自己暴露出来，张宇他们现在唯一能做的就是养精蓄锐，等着X战警的袭击。
阿杜德寓所之外，一处森林之中。此刻三道人影正小心的小心的盯着不远处戒备森严的寓所。
“看来，我们来晚了一步，龙组的成员已经到了！”冰透过望远镜看着出来的张宇三人低声说道。
“龙组来的是什么人？”炎嘴角一笑问道。
金活动了一下身体，“根据资料显示这次来的两人分别是拥有金系异能的兵人和最近出道的那个火系异能者。金系异能者，我喜欢！”
“火焰能力者！我也喜欢！”炎透过望远镜看着张宇的摸样嘴里冷冷的说道，手指之间滑过一丝火焰。



第十三章 夜战
“今天晚上我们试探一下对方的实力。”冰看着略微兴奋的两人不由说道，“现在大家先休息一阵，准备晚上的偷袭！”
“是！”炎金二人应道。
旋即三人一闪便消失在了茂密的森林之中不见了踪迹。
虽然一下午的巡查并未发现X战警的踪迹，但是张宇一行人却是不敢有着一丝的松懈。从现有的情报分析，三人一致认为X战警必然是隐藏在众人还未发现的地方，伺机而动。一旦张宇等人有了松懈，那迎接他们的便是X战警的猛烈攻击。
随着天色的不断变暗，张宇三人的警惕之心也是愈发的高了起来，别墅四周巡逻的卫兵们也是交白天警惕了不少。
此刻张宇三人正在别墅四周巡视着，看着风平浪静的四周，张宇却并未丝毫放松警惕，反而更加的小心了起来。按照嚓猜下午传来的情报，此刻的X战警应该早已经来到了清莱府，但是他们却并未现身，这是为什么，稍有常识之人便知X战警必然是等待着进攻的时机。说不定此刻X战警正在观察着张宇一行人呢，准备趁他们稍微放松警惕之后，便是雷霆般的突袭。
“兵人，你那边怎么样？”张宇看着刚巡查完走来的兵人笑道。
兵人嘿嘿一笑，“没有什么意外的情况，安静的不得了。当真是怪了，这些X战警难道放弃了？”
“放弃？不会的，这些家伙跨过太平洋过来，总不至于什么都不做就回去吧。”嚓猜的声音在两人的身后想了起来，正是刚巡查完过来的嚓猜师徒二人。
听到嚓猜的这番话，张宇两人不由会心一笑。这些X战警跑了半个地球，要是没有一丝收获，定然是不会甘心。
“我估摸着今晚静的有些不平常，大家还是小心些。”兵人看着漆黑的夜空，眉头微皱，事出反常必有妖，今天四周明显静的有些过分了。
“我倒是希望他们早点来，这样对我们更好！”嚓猜笑了笑，低声说道。
张宇三人听到嚓猜的话，自然明白嚓猜的想法，不由相视一笑。
突然不远处巡逻的卫兵传来一阵急促的枪声，张宇四人听到这阵枪声脸色不由一变，说曹操曹操就到。四人身形微动朝枪声处冲了过去。
四人速度极快，只是眨眼之间便到了枪声处，看着依旧在向漆黑的夜色之中射击这的卫兵，阿德连忙问道：“怎么了？”
一个卫兵连忙上前道：“将军，刚才一道可疑的黑影闪过，我们便开枪射击了。”
“黑影的方位在哪里？”嚓猜连忙开口问道。
这个卫兵急忙伸手指向了黑暗深处，顺着卫兵所指的方向，张宇四人连忙放眼望去，只见漆黑的夜色之中并未有着可疑的身影。嚓猜连忙制止了卫兵的射击。
正当张宇等人略微疑惑的时候，两道人影突然映入了眼帘之中，看着那道火红色的身影和那一头银发的女子。张宇四人瞬间便猜出了来人的身份，正是X战警中的冰系异能者和火系异能者——冰炎二人。
对于冰炎二人，张宇是从龙组的档案之中看到的。这两人在异能世界也是有着不小的威名，一冰一火的组合从出道之时便形影不离，两个极端的异能却是让这两人走到了一起，形成了异能世界的冰炎组合。
“还差一个！机械战警还没来！”嚓猜看着远处的两道人影低声说道。
听到嚓猜的话，张宇二人心中一凛，三人来了两人还有一人必然躲在暗中伺机偷袭。
“龙组的人反应速度果然不慢！”炎看着张宇几人笑着说道。似乎现在双方并不是敌人，而是很久未见的老友一般，语气之中没有一丝的紧张之意。
“你们X战警也是不一般，这天都黑了，还在这里散步，看来心情不错啊！”张宇丝毫不让的说道。
炎听到张宇这番话，脸色微变，嘴里不由冷哼一声，“我倒要看看你这个龙组的火系异能者有什么本事了。”话音未落，手中便是腾起一道熊熊烈焰。
随着炎手中火焰的腾起，张宇眉心处的烈阳战纹居然不由自主的旋转了起来，似乎受到了挑衅一般。旋即张宇手中也是丝毫不弱的腾起了一道火焰。
“阿德，兵人，国王陛下那里就交给你们两个了，报复国王陛下离开这里，我和张宇拖住他们！”嚓猜看着身后的众人连忙命令道。早在下午时分嚓猜和张宇三人便拟定了一旦被X战警袭击便让阿杜德撤退的计划，毕竟一旦两个异能者全力战斗，哪怕是逸散而来的余威，嚓猜也是不敢以阿杜德的性命相赌，一切以阿杜德的安全为重。
阿德和兵人点了点头，连忙带着卫兵朝阿杜德房间赶了过去。冰炎二人看着离开的兵人一行却是唯有丝毫的阻拦，微笑着看着兵人等人离开。
“龙组的火系异能者，今天我就要让你葬身火海。”话音未落，炎的身形便从原地消失，陡然之间出现在了张宇的身边。挥动手中的熊熊火焰砸向了张宇的身上。
看着气势凶猛的一拳，张宇嘴角微微一笑，挥动双手接下了炎这凶猛的一拳。
看着不远处战斗在一起的张宇和炎二人，嚓猜却是并不上前，而是死死的盯着眼前的冰。此刻的冰似乎并未在意身边的战斗，同样盯着不远处的嚓猜，陡然间冰的双手闪过一道白光，旋即一阵破空声传来。一阵白色的光芒如同雨滴一般密集射向了嚓猜。
是将空气之中的水分子凝结成冰，再激速射出吗？看着射来那阵冰针，嚓猜心中一凛，陡然之间嚓猜的身边微风四起。只见嚓猜双手一挥，一阵轻风拂过，空中射来的冰针顿时传来一阵破碎之声，旋即化作一阵洁白的粉末随风而逝。
嚓猜脚下微动，身形一动如同风一般扑向了不远处的冰。近身战，作为前泰拳王的嚓猜可是有着足以自傲的之本。
张宇有些吃惊的看着眼前的退开的炎，一番交手下来，炎的实力张宇也算是有了些了解。比自己要强上一丝，倘若不是不久之前得到那神秘人所赠长枪，使得自己实力大增，恐怕自己早已经白下阵来。X战警的实力果然不简单，当下张宇的心更是小心了起来。
“你的实力难道只有这么一点吗？”炎看着眼前的张宇微微一笑，“如果你的实力只有这么一点，那么你可以去死了！”
话音一落，炎身上的火焰大胜，随着身上火焰的猛的腾升，炎的整个身形变作一团巨大的火球急速射了过来。看着疾驰而来的火球，张宇身形连忙一闪，躲过了火球。然而张宇还没来得及回过神来，便又是一道印入眼帘的火球。看着眼前的火球，张宇心底大骇，好快，显然炎刚才的进攻隐藏了实力。想到这里，张宇急忙撑起一道火焰护盾挡在了身前。
“嘭”炎所化的火焰狠狠的装在了张宇的护盾之上，旋即透过护盾狠狠的砸在了张宇的身上，顿时张宇的身体化便被炎的火焰吞噬了。
看着被火焰吞噬的张宇，那团火球不断消散，炎的身形也是缓缓的出现。炎看着被火焰吞噬的张宇，脸上得意的笑了笑，能够用火杀死一个火焰异能者，对于炎来说，心底自是无比的开心。
此刻被火焰吞噬的张宇正异常的难受，那种被火焰吞噬的感觉张宇只是当初在梦中感受过，当初在梦中遭遇大蛇张宇因为不能控制烈焰被火焰吞噬过，没想到此刻已经是火焰能力者的张宇居然再次被炎的火焰吞噬。
感受着浑身欲裂的疼痛，张宇眉心处的烈阳战纹快速的运转着，不断的火焰之力冲眉心之中传出，艰难的抵挡着身上的火焰。
不过即便是张宇全速运转着烈阳战纹，依旧有些不敌炎的火焰，随着时间的流逝张宇眉心处的烈阳战纹传来的火焰之力也是愈发的弱了起来，那被还张宇拼命抵挡着的火焰却是以更为猛烈的速度吞噬起来。
“啊……”张宇最终还是忍受不住身上传来的剧痛，惨叫了一声。
听到火焰之中张宇的惨叫，炎脸上的笑容却是愈发的浓烈了起来，突然炎的身上再次腾起一道火焰，随着炎的动作，这道火焰再次射在了张宇的身上。那本就极为浓烈的火焰，随着这道火焰的加入，更为浓烈了起来，四周的温度也是愈发的高了起来。
一旁的嚓猜听到耳边张宇的惨叫，脸色顿时一变，当下脚步一动便要冲过去。可是冰比他更快，几道急速射来的冰锥让嚓猜不由丝毫不敢大意，只得咬牙认真对付起来了冰这个难缠的女人。
虽然眼前的这个女人近战能力一般，却是靠着无处不在的水凝冰让嚓猜丝毫不敢大意，他丝毫不怀疑，一旦自己大意，自己立马就会变成一座冰雕。一拳轰碎迎面射来的冰锥，嚓猜再次展开近身战，靠着密布在拳上的风刃，嚓猜倒也不怕冰那些无孔不入的冰针。只是此刻张宇明显已经被困住了，一旦张宇死了，那么自己这边便只剩下兵人和自己，如何能拦的住三人的X战警，到时万一那个神秘人物在来，那后果不堪设想。



第十四章 嚓猜的实力
嚓猜不愧是泰拳王，嘴里大喝一声，手上闪过一道流光，脚下微动整个身体再次飘向了不远处的冰。此刻的嚓猜双手之上劲风四射，夹杂着阵阵呼啸之声，猛的砸向了不远处的冰。
看着嚓猜来势凶猛的一拳，冰娇和一声，双手闪过一阵白光，不断的在空中飞舞着，随着冰双手飞舞速度的加快，那双手的摸样却是小时不见，仅剩着一道模糊的白影在舞动着。
随着冰双手的飞舞，以冰为中心的四周的温度陡然之间降了下来，一阵洁白的雾气也是从冰的四周飘起。“凝！”一声暴喝从冰的嘴里传出。
随着这声暴喝的传出，空气之中的白雾顿时传来了一阵清脆的凝固之声。嚓猜那凶猛的一拳在接触到这片白雾之后，拳头之上布满了白霜。白霜如同恐怖的瘟疫一般，迅速的顺着嚓猜的拳头蔓延开来，原本还来势凶猛的嚓猜身形却是骤然之间减缓，在距离冰不到两米之处停了下来。短短几秒之中，那白霜便顺着嚓猜的手臂蔓延到了嚓猜的全身。最为恐怖的却是白霜依旧没有停滞的意思，凝固之声还在不断的传来，一道晶莹剔透的冰面从嚓猜的拳头之上蔓延至全身，眨眼之间一座人形冰雕变出现在了冰的身边。洁白如雪。
“结束了！”冰那万古不变的脸上有着一丝淡淡的笑意，然而这丝笑意配合着四周冰冷的气温，反而让冰显得更加的冷了。
“咔嚓……”一道细微到了极点的破碎之声从冰雕之内穿了出来。这道极为细小的声音却是被听力过人的冰第一时间给发现了。
听到并内传出的这道破碎之声，冰的脸色不由微微一变。紧接着冰雕之内那破碎的声音愈发的大了起来，也愈发的多了起来。
原本没有一丝缝隙的冰雕之上陡然之间出现了一道极为细小的裂缝，随着这道裂缝的出现，冰雕之上的裂缝愈发的多了起来，也是愈发的大了起来。
感受到冰雕之内不断攀升的气势，冰的脸色一变，整个人的身形不由飞速的朝身后退了开去。
“嘭”的一声冰雕猛的炸了开来，一道人影出现在了冰的身前，正是刚才被冰冰封的嚓猜。此刻的嚓猜身上却是散发这一股极为恐怖的气势，而他的的姿势更是异常的奇怪。如果阿德再次定然不会有一丝的奇怪，此刻嚓猜的站姿正是古泰拳中的马步——三宫步！
虽然只是一个奇怪的马步，冰却是从中感受到了极其危险的感觉，手上白光不断闪动，空中的白雾快速的凝聚在了冰的身边。
嚓猜脚下一动冲向了不远处的冰，眼看着就要赶上冰的身影，嚓猜嘴里却是传出一声怒吼。双拳不断地挥出，呼啸的拳风却是诡异的集中到了嚓猜的身前，不断的凝聚旋转了起来，眨眼之间便形成了一道恐怖的小型龙卷风。一股异常暴虐的能量从龙卷风之中传了出来，倘若仔细观察，却是更够发现这道龙卷风居然是由无数的细小风刃构成，难怪会如此的暴虐。
“去！”嚓猜大喝一声，双拳猛的击在龙卷风之上，一道巨大的风刃如同助推起一般。在这道风刃的涌入之后，那道龙卷风夹杂着恐怖的能量风暴吹枯拉朽般的激射向冰。
“凝！”看着激射而来的龙卷风，冰心底大骇，周身的白色雾气陡然之间凝固了起来，旋即一道厚实的冰凯附在了冰的身上。
发出了这道攻击的嚓猜此刻却是并不好受，显然这道攻击消耗了嚓猜不少的能量，此刻嚓猜的脸色不由有着一丝苍白。
“咔嚓……吱”恐怖的龙卷风狠狠的撞在了冰的铠甲之上，而这不断的僵持着，随着风刃的旋转切割。冰身上的那道冰凯不断的抛飞着冰屑，“咔嚓……”一声清脆的声音从冰凯之上传来。
听到这道声音，冰的脸色顿时变得难看了起来，“呼呼……”这次冰身上被风带走的不再是冰屑，而是破碎的冰凯，龙卷风狠狠的绞在了冰的身上，将冰狠狠的装飞。空中只留下一阵挥洒的血雨，染红了洁白的冰屑。
承受了嚓猜这道猛烈的攻击，冰的身形缓缓的从地上爬了起来，此刻的冰身上布满了鲜血，不知道有着多少道伤口的身上正透过那雪白的皮衣不断的渗出鲜血。
“噗嗤……”一道鲜血从冰的嘴里喷出，显然是受了极为严重的内伤。
看着几乎丧失战力的冰，嚓猜不由松了口气，连忙看向了不远处张宇二人的战局，此刻的张宇依旧不断的坚持着，而炎却是加大了自己的输出量，看来张宇现在正处在十分危险的境地。
嚓猜咬了咬牙，强忍着施展龙卷风的带来的副作用，脚下闪动冲向了炎。
“嘭”陡然之间一道人影从别墅之内倒飞而出，砸在了嚓猜身前。由于这道人影的速度太快，嚓猜并未来的看清此人，连忙退了开来小心的戒备了起来。
地面上的那道人影动了动，缓缓的爬了起来。待得地上的人影爬起来，嚓猜终于看清了来人，却是进入别墅保护阿杜德的兵人。
“兵人，国王陛下现在怎么样？”看着爬起来的兵人，嚓猜不由急忙问道。看着被砸出来的兵人，嚓猜立刻想到了那个一直未出现的机械战警，毫无疑问这个机械战警定然是去偷袭了。
爬起来的兵人听到嚓猜的问话，连忙看了看四周，终于确定了自己的位置，笑了笑，“放心，国王陛下已经被你的那个徒弟带着离开了了，现在已经到了安全的地方了。”
听到兵人的回答，嚓猜不由松了口气，还好国王陛下没有出事，不然自己就是死了也难辞其咎。
“轰……”突然别墅传来了一阵巨大的声响，一道巨大的人影直接撞开墙体出现在了嚓猜等人的眼前，正是机械战警——金。
金转动巨大的头颅看了看四周，最终将目光锁定在了兵人的身上。
“小子，很难得遇到这么经打的人。今天我们来打个够！”金到的嘴里传出一阵机械的声音，旋即双脚一沓地面，霎时间地面传来一阵地动山摇般的感觉，而金的身形如同炮弹般射向了兵人。
兵人脸上苦笑一阵，脚上连动，也是迎向了攻来的金。同金的战斗让兵人心里极为郁闷，这个大块头就如同一块难以啃动的钢铁一般，无论自己怎样攻击，似乎都不会对他造成什么大的威胁。好在兵人本身也是金系异能者一旦金属化，防御也是极为的惊人，金的攻击也是破不开兵人的防御。两人就这样不断的僵持着，谁也破不了谁的防御，然而金的力道却是较兵人大上不少，虽然金的攻击无法对兵人造成实质的伤害，但是老师被人当沙袋一般的砸来砸去，兵人却是有些不甘。
看着战作一团的兵人和金，嚓猜连忙草张宇的方向奔去。飞奔中的嚓猜陡然之间感到身后传来一阵熟悉破空声，连忙闪身避了开来。脸色却是有些冷然的看着不远处的冰，这个女人还真是难缠，嚓猜的心底不由暗道。
异能界确实是一个弱肉强食的世界，但是在两人实力相等的情况之下，谁也不会傻傻的去拼命，一旦某个异能者拼起命来，那么最终的结果必然是两百俱伤。作为泰国唯一的一位异能者，嚓猜所要顾忌的东西太多，所以他并不想和冰拼命，否者刚才趁着冰重伤嚓猜拼着受伤未必不能击杀这个女人。不过此刻两人的情况却是调了过来，显然冰是想拼命拦住嚓猜，为炎击杀张宇创造足够的时间。
看来只有先解决这个女人了，嚓猜心底大怒，嘴上冷哼一声，身形朝冰冲了过去。嚓猜本就不是什么善人，做泰拳王的时候可是没有少杀人，杀起人来绝对不会心软。
感受着眉心不断便的缓慢的烈阳战纹，张宇的心底陡然升起一阵无力的感觉，支持了这么久这次真的要死了吗？张宇心底不由想到，脑中闪过了罗欣的摸样，待得这一刻张宇终于明白了为什么龙组之人和俗世的羁绊那般的少。自己死了就一了百了可是那些深爱着自己的却是要忍受着心底那无穷的思念和痛苦。
龙组的成员一旦外派执行任务失败，那么他们的身份将不被国家承认，这就如同间谍一般，为了减少国家在舆论上的压力，不得已而为之。张宇从执行这次任务便知道了这个规矩，不过他能理解国家的难处，现在的中国还在发展之中，尚有不少敌对势力鼓吹威胁论。一旦被他们抓住这些做文章，国家只会面临着更加被动的处境。
“要结束吗？”感受着眉心之中那微弱的几乎停了下来的烈阳战纹，张宇心中闪过一丝不甘。
陡然间，张宇眉心之中的烈阳战纹停了下来，整个烈阳战纹也是在此刻便的暗淡了下去。而布满在张宇的身上的火焰却是猛的一升，瞬间将张宇完完全全的吞没了，张宇的身体顿时变成了一团火球，其中张宇的生命气息也是不断地减弱着。




第十五章 退却
张宇的意识在经过如此长时间的紧绷之后，也是随着烈阳战纹的停转，渐渐的模糊了起来。就在张宇的意识已经开始模糊之时，那眉心之中一直未有反应的火红色长枪却是缓缓的转动了起来。长枪似乎也是感觉到了主人的生命危在旦夕，在此刻居然自动的转动了起来。
随着长枪的转动，长枪之间不断的溢出一道道红色的能量，这股红色能量出现之后也是随着长枪的转动旋转了起来，一道火红色漩涡出现在了张宇的眉心之中。
随着这道火红色漩涡的出现，那吞噬张宇身体的火焰尽然是缓缓的随着眉心被这道漩涡吸收了起来。随着长枪旋转速度的加快，那道火红色漩涡的旋转速度也是变得迅速了起来，从眉心处吸收而来的火焰也是愈发的快了起来。
一道火焰的漩涡出现在了张宇的眉心处，快速的吸收着身上的火焰。原本还满脸笑意的炎，感受到自己火焰不断减少，脸色顿时大变，全力控制着身上的火焰朝张宇涌了过去。
“轰”那道漩涡在炎的这道火焰之下如同注射了兴奋剂一般，顿时变得巨大了起来，张宇身上那火焰却是化作一道肉眼可见的漩涡吸食起炎手中的火焰来。
感受到漩涡的巨大吸力，炎的脸色不由一变，连忙将自身与火焰的联系切断开来。
“噗嗤……”随着最后一丝火焰也被那漩涡吞噬，张宇身上的火焰顿时消失不见，原本从眉心之处传来的吸力也是在这一刻变得荡然无存。
看着躺在地上没有丝毫动作的张宇，炎却是丝毫不敢大意。光是刚才张宇所表现出来的力量便是那般的强大，恐怕自己稍有不慎便会被这本该已经被自己杀掉的龙组成员来个绝地反击。
此刻躺在地上的张宇意识却是刚刚转醒，本以为自己必死无疑的张宇却是这般诡异的活了下来。转醒过来的张宇急忙查探了一下自己的身体。一番查探下来却是惊讶的发现自己的身体并未有着一丝的不适，反而充满了力量。感受到这一切张宇心底不由大喜，看来这次自己不但未死，反而因祸得福了。
已经站了起来的张宇试着调动了一下眉心之中的长枪，不过让他失望的是这次长枪任张宇如何催动却是没有丝毫的反应，感受着眉心之中没有丝毫反应的长枪，张宇心底不由叹了口气，看来自己的力量依旧有些不够啊。
想罢张宇将目光看向了不远处的炎，此刻的炎小心的戒备着张宇，并未有进攻的打算。对于这个刚才几乎将自己杀死的X战警，张宇冷笑道，“我还没有死，这次该换我来进攻了！”
听到张宇的话，炎的脸色微微一变，刚才的那一番进攻消耗了不少能量，此刻的炎脸上明显有着一丝疲惫之色。
“刚才能将击败你，现在我同样可以，别以为吸收了点能量就能击败我！”炎不甘示弱的冷哼一声，目光却是警惕的看着对面的张宇。
对于炎，张宇不得不说对方的实力比自己强上不少，倘若不是有着那神秘男子送给自己的长枪，自己恐怕早就让他杀死了。不过异能世界从来都是胜者王侯败者寇的世界，无论如何只有活着的人才能不断的前进，再厉害死了也不过是一抔黄土。
张宇心意一动，眉心处烈阳战纹再次急转，手中猛的腾起两道淡金色的火焰，不过此刻的这两道淡金色的火焰明显比以前张宇所施展的温度搞上了不少，就连那火焰之中的金色也是浓郁了不少。
脚下微动，张宇的身形急速的冲向了不远处的炎，布满烈焰的双拳猛的挥出，砸向了炎的身体。
感受到张宇身上的传出的能量，炎的脸色顿时变得苍白了许多，原本炎还以为张宇在承受了自己如此强烈的攻击之后即便能够活下来，实力也该降低了不少，谁料张宇的实力确实不降反升。这让本身消耗了不少的炎，顿时感受到了巨大的压力，原本炎的实力比张宇高上不少，但是经过剧烈的消耗，炎的实力下降了不少，张宇的实力却是比以前更为强大了。
此刻对战的两人角色却是换了过来，炎被张宇的攻击搞的慌乱了起来，张宇掌握了战斗的主动权。
……
嚓猜有些郁闷的看着不远处喘着粗气的冰，这个女人远比嚓猜想的更为难缠，不愧是身经百战的异能者，冰准确的抓住了嚓猜并不想和他拼命的这一点，每次攻击都是不要命的手段。逼得嚓猜不得不放弃一次次击杀冰的机会，虽然更够击杀掉冰，但是冰那拼命的攻击也足以让嚓猜从此告别异能者，这是嚓猜绝对不愿意的。不管是对于力量的渴望还是作为泰国唯一的异能者，嚓猜都有着绝对不能死亡和丧失力量的底线。
也正是因为如此嚓猜才不愿意和冰拼命，待得看到张宇平安之后，并以绝对实力压制着炎之后，嚓猜饶有兴致的看着对面的冰。此刻已经受伤的冰，被压制炎，很明显X战警一方已经被嚓猜一行人压制住了。
冰瞟了一眼四周的战局，眉头紧皱，最终还是咬了咬牙娇喝一声，“撤退！”
原本还在战斗的金炎两人急忙抽身，退出战局。三人一头扎进了漆黑的夜空之中，眨眼之间消失在了夜色之中。
“怎么办？追还是不追？”张宇来到嚓猜的身边急忙问道。
“不急！”嚓猜嘴里笑了笑，却是并不急于追击逃走的三人，脸上自信的说道：“既然他们的行踪已经暴露，我就能够找打他们，泰国可是我的祖国。”
兵人和张宇只得点了点头，既然嚓猜有着这般的自信，张宇两人倒是省下了不少的力。
“去看看陛下他们怎么样了！”嚓猜笑道。旋即三人离开了有些破败的别墅，朝着阿杜德等人的方向赶了过去。
……
漆黑的森林之中，三道急速奔行的人影停了下来。
冰看了看身边的炎金二人，连忙喘了口气，“你们怎么样？”
金摇了摇头，那高达两米的身体并未有着一丝的伤痕。一旁的炎却是有些狼狈的摸样，此时的他脸上再也没有了那一丝玩世不恭的神色，“我也没什么事。”说完看了看冰身上的血迹，担忧的问道，“倒是你，身上的伤怎么样？”
“没什么大碍！”冰淡然的摇了摇头，低声继续道，“金，他们追过来了没？”
听到冰的话，金连忙朝四周看了看，旋即出声道：“没有发现他们额的踪迹，他们似乎并没有追来！”
听到金的回答，冰不但没有松懈之意，眉头反而较刚才皱的更紧了。自己这边唯独金还算战力未损，自己和炎都是几乎丧失了战力，而对方的三人都是没有战力都在，在这种情况之下，嚓猜三人却是并未追来。这让冰心底反而更加的担心了起来。
“不管对方有什么样的阴谋，我们暂时先离开这里再作打算！”冰看了看漆黑的四周，想了想开口说道。
炎金二人点了点头，他们虽然也感觉到了事情有些不正常，却是没有什么好的办法。为今之计只能先离开这里再作打算了。旋即三人再次迈动步伐朝森林之中走了过去，这次几人并未像刚才一般的飞奔，不多时三人的身影再次消失在了浓浓的夜色之中。
……
张宇三人走了不久便来到了一处重兵把守的别墅，阿德此刻正有条不紊的安排着手下卫兵的工作。见到嚓猜三人阿德连忙上前问道：“师父，你们没事吧？”
嚓猜淡然的摇了摇头，“国王陛下没有事吧？”
阿德听到嚓猜的问话，脸上微微一笑，“国王陛下没事，现在已经休息了！”旋即阿德的目光看向了兵人，“如果不是这位前辈出手，我们也不可能如此顺利的带着国王陛下离开别墅！”
“这是我应该做的！”兵人淡然笑道，并未有着丝毫的做作。
既然已经接下了这个任务，就要全力以赴，哪怕是自己牺牲了也不能放弃，这是兵人的作风，也是龙组的作风。
听到阿德的话，嚓猜看了看别墅，开口道：“既然陛下已经休息了，我们就不打扰他了。”说到这里看向了张宇两人继续道，“张宇你们两人先休息一下，等我们的情报一到，就要立刻出发！”
张宇两人点了点头，对于X战警的三人，即便是此刻已经将他们击退，张宇三人也是不敢丝毫的大意，因为他们知道，X战警绝对不会因为这次夜袭的失败而放弃这次的任务。反而是张宇等人不但要面对X战警，更要时刻小心着还未现身的那个神秘人。在这样的处境之下，张宇他们必须集中力量先消除一个隐患才行，而那个神秘人嚓猜并未查探道有关于他的丝毫情报，于是这个必须先剪除的敌人便成了已经被发现踪迹的X战警三人。
而更让张宇等人感到欣慰额的是，这次已然将X战警的三人重创，只要找到他们那么要将他们赶出去便是十分的可行。柿子肯定要挑软的捏。在张宇三人的眼中，这个软柿子就是X战警的三人。



第十六章 追踪而至
翌日清晨时分，天色并不十分的明朗，整个清莱府的普通人依旧沉睡着，大街小巷之上只是有着一些小贩在为生计而忙碌着。
清莱府近郊，一个身着黑色皮衣的红发男子，在小巷之中匆匆的买了一些早点之后，便离开了人流量并不算太大的道路。男子提着手中的早点一路急行，在转过几道小巷之后还不忘四处警惕的查探了一阵，看着四周并未有丝毫的人影，男子才松了一口气。身形一闪整个人化作一道黑影闪进了身旁的一处破败的废区。
虽然泰国并不以工业而闻名，但是男子进入的却是早在上个世纪便已经废弃的一片工业区。工业区位于清莱府的郊外，四周的屋舍之中的职工也是早已搬走，留下的仅仅只是一片空着废弃厂房罢了。
进入这片废区之后，男子的警惕并没有丝毫的松懈，依旧小心的前进着，时不时的还会四处观察一阵。男子在整个废区之中连转了几个圈子，才快速的闪进了一座看似极为普通的厂房之中。
男子走到一扇有些残破的铁门之前，四下扫视一眼，伸手在铁门上快速的敲击了三下，又缓缓的敲了两下。像是什么特殊的暗号一般。
过了一会，铁门之内传来了一道低沉的声音，“谁？”
“是我，开门！”男子低声的回应着门内的问话，随着男子话音落地。紧闭的大门，“咯吱……”一声，缓缓的打开了一道西风，一对如牛般的大眼透过这道细小的缝隙朝外看了看。确定男子没有被跟踪之后，一道粗壮的手臂猛的从拿到缝隙之中伸出，快速的将男子拉了进去。旋即这扇铁门“嘭”的一声再次紧紧的关上。
“没有被跟踪吧？”金嘴里传出一阵低沉的声音，看着眼前提着早餐的炎。
炎提着手中的早餐晃了晃，笑道，“当然没有，这不早餐已经买好了。”
作为机械战警，金根本就不需要食物，虽然身体中有一道消化系统，那不过是为了让这些被改造成机械战警的人能够回味一下食物罢了。
金点了点头，旋即两人穿过有些杂乱的厂房，朝里面走了进去。两人走过杂乱的厂房来到了一间明显相对整洁的房间，看的出来这间房间应该是原来这间厂房的办公室，里面还有一些残破的办公设备。炎提着早餐走到一处角落边。
此刻的这处角落，冰正闭目养神。冰昨晚的那套沾满鲜血的白色皮衣早已换下，此刻身上的明显是另外一套，那原本苍白疲劳的脸上在经过一晚的休息之后，明显恢复了不少气血。
好在冰身上的伤并不致命，加之异能者的身体远比普通人恢复力强，有辅以X战警的治伤药，冰的身体也算是恢复了不少。
这一处废弃的厂房便是三人来到泰国的藏身之处，本来几人完全可以到组织在泰国的情报人员之处，但是为了任务之后不暴露情报人员的身份，三人最终在情报人员的建议之下来到了这处废弃的厂房。昨晚夜袭失败的三人在没有被嚓猜等人追击之下，几经辗转最终回到了这里。
“冰，吃点东西吧！”看着闭目养神的冰，炎低声说道。
听到炎的话语，靠在墙上冰缓缓的睁开了双眼，看了看炎手中的早餐，接过来吃了起来。
……
在废弃厂房的三人却是并不知道，此刻在这片废弃的厂房外，正有着三人急速的靠了过来。来人正是张宇三人，今天早上一早，张宇两人便被嚓猜叫醒了过来。从嚓猜的口中，张宇二人知道X战警的三人早已经被嚓猜发现了踪迹。对于嚓猜是如何发现这几人的踪迹，张宇虽然有些好奇，却是并未详细的询问。每一个国家都有着自己的情报系统，对于国家而言没有永恒的友谊只有永恒的利益，一切以国家的利益为重。即便张宇问了，嚓猜也是断然不可能告诉张宇二人有关情报的获得的，就像张宇不会将龙组的机密告诉嚓猜一般。
一阵急速奔行之后，三人在废弃的厂房之外停了下来，愈是靠近X战警，三人愈加的小心，这次追击的成功与否直接关系着任务的成败。
张宇看着眼前的废弃厂区，眉头微微一皱，这一路行来，张宇自然发现这一片区域罕有人烟，在这种人迹罕至的地方要想跟踪有着丰富经验的X战警三人，就显得愈发的困难了起来。毕竟异能者的感知要远远超过常人，在人多眼杂之地，混在普通中的特工或许还能跟踪异能者。但是在这一片地区之中，要想跟踪就显得有些不可思议了。
“嚓猜，他们在这里？”张宇看着眼前的厂房，不由有些不敢相信，毕竟泰国只有嚓猜这一位异能者，显然这并不是他跟踪的结果。一旁的兵人也是有些的疑惑的看向了嚓猜。
在两人疑惑的目光之中，嚓猜微微点了点头，笑道，“放心，他们三人一定就在里面，不会有错！”
看着一脸自信的嚓猜，张宇两人只得强压下心底对于嚓猜是如何得到这一情报的好奇之心，点了点头，选择相信嚓猜的话。
“既然目标在这里面，待会行动的时候大家一定要小心，尽量不要给对方发现！”兵人老谋的说道。
嚓猜和张宇二人笑着点了点头，二人自然知道这次行动的目的，并不是为了消灭这些X战警，二人将对方赶出去，好让三人有足够的精力和时间去对付那个未知的敌人。在这片近郊之地不远之处，嚓猜早已布下重兵，就是为了防止X战警的三人来个狗急跳墙，杀回清莱府市区，一旦对方到了市区，借助普通市民过的掩护，那么事情机会变得麻烦了起来。毕竟一旦在市区大战，所造成的破坏，对泰国而言就有些难以承受了。
“出发！”嚓猜说完，脚下一动身形便朝着废弃厂房之内从了进去，却是并未发出丝毫的声响。在嚓猜身后，两道人影紧紧的跟了上来。
……
炎将手中最后一点早餐塞进嘴里，看着身边的冰低声问道，“冰，现在怎么办？”
一旁的冰看了看两人想了想，低声说道，“现在我们这边已经有两人受伤了，虽然现在已经恢复了部分的战斗力，不过一旦和目标的三人交战，一定会处于下风，这对我们很不利！”
听到冰的分析，炎金二人无奈的点了点头，虽然冰此刻身体已经恢复了不少，不过依旧未有恢复到全胜之时，而炎虽然并未受伤，不过昨晚那场战斗的消耗还未恢复，三人的实力不由降低了不少。
看了看点了点头的两人，冰继续开口道，”现在我们绝对不能和对方硬拼，为今之计我们首先要找到一处安全的地方，将实力恢复过来，距离和谈开始还有两天的时间，这两天的时间已经足够了。只要我们恢复了实力，到时候在和谈之上直接给予和谈致命一击，逼得他们不得不取消和谈，到时候任务就算完成了。”
炎点了点头，旋即有些无奈的开口道，“现在泰国的情报部门一定在全力的搜索我们，要找到一处不会暴露的地方，并不太容易！”
听到炎的话，冰脸上不由一阵苦笑，虽然不知道为什么昨晚嚓猜三人并未追击自己三人，但是冰却知道只要自己三人在外面一露头，必然会被泰国的情报部门发现。待到那时，追踪而来的嚓猜三人绝对会痛下杀手。
“实在不行，那么我们只能兵行险招了！”冰咬了咬牙开口说道。
兵行险招？炎金二人疑惑的看着身边的冰。
“暗中潜入一家普通人家里，然后伺机而动！”冰眼中明显有了一丝疯狂的神色。
听到冰的这个想法，炎金二人不由倒吸了一口凉气。虽然异能世界并未有着明文的规定，不能杀普通人，但是以普通人作为保护伞却是异能界为人不齿的做法，往往被人看不起。
就在炎金二人为冰的这个想法所怔住的时候，一道明显有些愤怒的声音传了进来。
“不用了，送你们回美国最安全不过了！简直是异能界的败类！”嚓猜一脚踹开了那扇有些破败的大铁门，远远地看着冰炎金三人。一旁的张宇和兵人也是有些不齿的看着远处的三人，这种利用普通人的做法，显然已经触及到了张宇两人的底线。异能者的战斗波及到普通人，张宇还能接受，毕竟那不是以普通人为目标，但是X战警的做法明显的是想以普通人为目标，至于事后那普通人的命运便不用多说。
作为泰国的唯一一位异能者，嚓猜亲耳听到对方如何编排着利用普通人，心底如何能不愤怒，这里是他的祖国，被X战警编排的普通人是他的同胞，是他的兄弟姐妹！倘若没听到还罢了，此刻却是被嚓猜三人实实在在的听进了脑中。
看着突然出现的嚓猜三人，冰等人的脸色不由一变，而嚓猜嘴里的话更是让三人无地自容。编排着如何对付普通人，却是被对方完完整整的停了去，饶是冰那万古不变的脸上也有着一丝不自然之色。



第十七章 逃！追！
“哼……”似乎想要摆脱这种尴尬的局面，炎嘴里不由冷哼一声，“你们倒是追的挺快的！”
“和你们逃跑的速度一比，倒是显得有些微不足道了！”张宇淡然的看着对面的三人。
对于这明显有着讽刺意味的话，冰三人心底虽然极为愤怒，脸上却是并未表现出来。冰看着远处的嚓猜三人，心底急速的思考了起来。
“待会动手之时，大家切不可恋战，先离开这里再作打算！”冰看着对面的三人，嘴里低声的说道。炎金二人点了点头，既然对反三人敢追来必然是有所准备，而自己这边显然并不适合在此刻与嚓猜等人激战。
当下金双脚猛的一踏地面，嘴里怒吼一声，旋即整个人如同炮弹一般急速前冲，挥动双拳狠狠的砸在了一辆锈迹斑斑的机床之上。
“咯吱……”地面之上的机床发出一阵刺耳的摩擦声，这座机床被金的巨力抛飞而起急速的飞向了张宇三人。
看着飞来的机床，兵人身上金光一闪，那裸露在外的皮肤如同被镀上了一层金子般，变成了金黄色。只见兵人双脚一蹬，化作一道金色流光冲向了飞来的机床。而在兵人身边的张宇两人也是脚上不断闪动，眨眼之间便朝冰等人所在的方位冲了过去。
“嘭……”兵人的身体和飞来的机床狠狠的撞在了一起，兵人的身体只是微微一怔，旋即那机床便倒飞了出去。
“走！”金的嘴里低喝一声，那巨大的身体如入无人之境一般，将厂房的的墙体硬生生的撞出一个巨大的窟窿来，随着金的步伐，冰炎两人快速的冲这个窟窿之中冲了出去。
冲上前的张宇三人看着冲窟窿之中逃出去的冰三人，不由相视一笑，计划的第一步已经顺利的完成了。旋即张宇三人也是快速的穿过窟窿冲了出去。
废弃的厂房之中，冰三人的身形此刻正在不断的闪动，速度异常之快，紧随其后的便是张宇三人。丙三人逃窜的方向正是清莱府市区外围的一处原始森林，这三人显然是打算逃入原始森林，以躲过张宇三人的追踪。
虽然三人的速度极快，不过冰炎二人毕竟有伤在身，加之本就不善于速度，随着时间的流逝，使得三人和身后的张宇等人的距离反而愈发的近了起来。
感受到身后穷追不舍的三人，冰的眼中不由有着一丝焦急之色，在这样下去被追上只是迟早的事罢了。
想到这里，冰有些无奈的的说道，“在这样下去，我们还未逃到森林之中便会被他们追上！”
“那怎么办？”炎不由焦急的看着身旁飞奔的二人，此刻炎的实力并未恢复，一旦被追上发生战斗必然输多赢少。
听到炎的问话，冰不由咬了咬牙，低声道，“一旦发生战斗，我们且战且退，不要和对方硬碰，只要我们进入原始森林之中，便安全了！”
炎金两人只得无奈的点了点头，现在己方确实不宜和嚓猜等人硬碰。
随着距离的拉近，张宇等人也是出现在了冰的攻击范围。之间飞奔之中的冰双手白光一闪，原本有些雾气的空中却是出现了一些细小的冰针，冰银手一挥，空中的冰针顿时射向了身后的张宇三人。一阵极为细微的破空声从冰的身后传来。
看着射来的冰针，张宇三人速度却是丝毫未减，但见张宇的身上陡然升起一道火焰，将其完全笼罩了起来，冰针还未触及到张宇的身体，变化作了一团雾气消散在了空中。身边的嚓猜这是微微挥动了一下双手，一道凌厉的劲风射出，将空中的冰针击成了粉末。一旁的兵人更是不闪不避，任由冰针击在了自己的身上，顿时兵人的身上传来了一阵清脆的声音，兵人却是未有丝毫的不是。
虽然三人并不在乎这阵冰针，这阵冰针却是为冰三人赢得一点时间，两行人的巨力被拉大了一点，不过这点距离却是被张宇三人眨眼之间便拉了回来。
感受到身后依旧在不断靠近的三人，炎也是发出了一道攻击，不过任由冰三人如何攻击，张宇等人却是越来越近了。眼看着就要被张宇等人追上了，冰炎金却是不敢将自己的后背留给这些实力比自己强的敌人，不得已之下，三人停了下来。
不过即便是停了下来小心戒备着的三人，脚下依旧在不断的朝身后退着，朝着不远处的森林方向小心的后退着。
“妈的，这些家伙到了这般地步居然还不想放弃任务，看来第一个方案是不行了！”嚓猜看着只是戒备着自己等人不断后退着的X战警三人，有些恼怒的对着身边的两人低声道。
听到嚓猜的话，张宇点了点头，从得知X战警的藏身之处开始，张宇等人的计划便未打算将这几人留下。虽然看似张宇三人已经占尽了上风，即便是将对方击杀一两人，也并不是不可能。但是张宇等人却是知道在机械战警身体之中，有着一个终极系统——毁灭！毁灭系统是机械战警最为恐怖的一个系统，说白了就是自爆，不过这自爆的威力却是有些让人不寒而栗。就已知的资料，机械战警的自爆是好不下于一颗小型核弹头的威力，方圆百米之内皆是有效范围，即便是在百米之外，那威力也是极为恐怖。而最为关键的是这个自爆系统居然只需要三秒钟的时间，张宇等人虽然对自己的实力有着自信，却是不敢说自己一定就能逃掉。
当然这个程序虽然厉害，却是不到万不得已之地绝对不会使用。但是中国有句古话，兔子急了还咬人，更何况是一个实力强悍的机械战警，一旦逼急了对方，在自己等人还没有把握全身而退之时，这显然不是明智之举。于是张宇等人便制定了这个计划，利用穷追猛赶的态势，让对方意思到事不可谓而自动的离开！
于是张宇等人便在厂房之中略微的放缓了速度，不然张宇三人找就追上了X战警一行人。张宇等人这样做不过是想以势压人罢了，不过现在看来对方并没有放弃任务的打算。张宇等人也不得不改变计划。
“给他们来点猛料，我就不信，到时候全部重伤的他们明知事不可为还会继续行动！”兵人嘴里笑道，显然是打算将三人打伤，却又让他们能逃掉，两天之后的会谈凭他们已然有伤的身体，只要不是傻子，断然不会再行动了。
听到兵人的建议，张宇和嚓猜不由点了点头。为今之计也只能这么办了。
想到便做，当下张宇三人身上气势猛的一升，全速扑向了对面的三人。
看着全速攻来的张宇三人，冰等人心底不由一沉，却是全力的防御了起来，站在最外面的自然是没有受伤的金，此刻在他身后的冰炎二人却是小心的后退着。
看着挡在自己等人身前的金，张宇三人猛的将自己的攻击毫不犹豫的倾泻在了金的身上。
张宇没有丝毫的吝啬的将自己的火焰砸向了金，眨眼之间金便被火焰吞噬了起来，面对金张宇可是不敢展开近身战，对一个防御攻击都堪称恐怖的敌人，只要不是傻子，便不会和他硬碰。不过兵人明显是一个意外，拥有金系异能的兵人无论是攻击还是防御都和金相差不大，也只有他才敢和金展开非人的近身战，哪怕是嚓猜这个泰拳王都不敢近身的金。
紧随着张宇的攻击，嚓猜的风刃，兵人的猛烈的双拳都是狠狠的砸在了那团火球之上。然而火球之中仅仅只是传来了一阵金属的交击之声，众人的攻击便如同石沉大海，再也未有丝毫的反应。
旋即火焰之中的金发出了一声震天的怒吼，整个身体狠狠一抖，附着在金身上的火焰顿时炸开四射了开了。金的身形也是出现在了众人的眼前，不过摸样明显有着一些狼狈。那金属般的身体之上不断的流淌着浓浓的液体，正是被张宇火焰高温熔化的金属，胸口之上也是有着一道极为恐怖的伤口，却是嚓猜的风刃所留。
在张宇等人的注视之下，金身上的也太金属流却是以极为快速的速度凝固着，旋即金的身体上的金属不断的扭动了起来，只是眨眼之间便恢复了原状。
看着硬接下自己三人攻击的金，只是眨眼之间便恢复了原样，张宇不由暗暗咋舌，不和这些变态的机械战警战斗，还真是不知道他们的恐怖。虽然张宇从不少资料之中知道机械战警的可怕，但是终究为何机械战警亲自的战斗过，一直以来张宇都是抱着将信将疑的态度，带到此刻，张宇再也不敢有着丝毫的质疑那些前辈用命换回来的资料了。
机械战警当真强悍无比，一切攻击只要伤害不到对方的主脑，那便是徒劳罢了。在金的掩护之下，冰炎两人距离森林也是愈发的进了起来。看着就要逃走的冰炎等人，嚓猜三人不由皱起了眉头，奈何有着金的阻拦，三人一时之间竟然无法逾越半步。




第十八章 正中下怀
“兵人，拦住他！”张宇无奈之下只得对着身边的兵人说道。三人之中也唯有兵人可以和这个机械战警正面对战而不落败。
当下兵人嘴里大喝一声，几步并作一步冲到了金的身边，展开了近身战。有着兵人金系异能者的牵制，金一时却是腾不出手阻拦张宇两人。趁此空荡，张宇两人急速避过金，朝冰炎二人追了过去。
看着近在眼前的森林，冰炎两人心底却是没有太大的喜悦，因为身后的张宇两人必然可以在冰炎到达森林之前赶到。
奔跑之中的冰炎二人不由对视一眼，皆是看到了对方眼中的毅然之色，不惜一切代价也要逃到森林之中，只有到了森林之中才算是阵阵的摆脱了这次危机。
“冰，你先走，我来拦住他们！”炎的眼中此刻早已没有了玩世不恭，反而多了一丝难以名状的感情，那分明是一丝温柔的神色。
“要走一起，要留一起留！”冰依旧是惜字如金的说道，要让炎拦住两个敌人，如若是全胜时的炎或许还能阻拦对方一会，但是实力明显未有恢复的炎留下来必然是凶多吉少。况且看身后的两人这般的穷追猛打，分明是想将三人彻底的留下，冰仅仅只是从身后两人的追击便分析了出来这些，更是不会任由炎一人留下。
炎看着冰不容置疑的神色，脸上却是有了一丝笑意，“那便一起留下来又何妨！”运转全身恢复了不少的火焰，停了下来。
“怎么？不逃了！”张宇看着停了下来的冰炎二人笑道。
张宇的这句话却是让冰炎两人有了一丝尴尬之色，从这个小队来到泰国，夜袭失败，两人受伤，逃！今日在被张宇等人找到之后，未战，逃！
遇到张宇等人两次皆是逃！这让心高气傲的冰炎二人本就有些耻辱之感，待到张宇将这当面说出来，更是一记响亮的耳光，不但打在了冰炎脸上，更是打在了美国X战警这个庞大的异能组织的脸上。
“要战便战，哪来的那么多废话！”炎本就是火爆的脾气，被张宇一激恼怒的大吼一声，却是碍于自己实力为恢复，不敢直接冲杀过去。倘若我现在是全盛之时，就凭你这点本事又如何敢在我面前嚣张，炎心底暗恨。
“好一句要战便战，我倒要看看你到底还有多少实力！”张宇脸上微微一笑，手中火焰腾起，扑向了炎。
一旁的冰见到扑向炎的张宇，正欲上前，却是被移到人影拦了下来。
“你的对手是我！”嚓猜看着冰嘴里淡然说道。昨晚的战斗嚓猜虽然也是消耗不少，不过这仅仅只是能量的消耗罢了，身体却是并未有大碍，经过一晚上的休整，此刻的嚓猜虽然还未恢复到全盛之时，但却是比冰好上了不少。冰昨晚本就受伤不轻，在加上一路逃亡，休息的时间更是显得有些稀少，经过这一番的追逐，冰的眼中明显的有着疲惫之色。
……
“呼呼……”炎连忙避开张宇射来的一道火焰，同时也是一道火焰回敬了过去，霎时间飞舞的两道火红色人影不断的交错着，一道道火焰激射而出。
饶是几人不断的战斗着，张宇那灵敏的感觉却是发现，冰炎金三人依旧在不断的朝着身后的森林不断的后退着。且战且退，不错的计划，可惜不能让你们得逞，张宇心底冷笑一声。
看破了炎的计划，张宇的攻击也是愈发的猛烈了起来，一道道猛烈的攻击让炎险象环生。
被发现了吗？炎心中一叹，本来张宇出言相激，炎便借着张宇的话表现出极为愤怒的神色，打算且战且退，逃入森林之中，却是未想到最终还是被张宇发现了！更是引来了张宇狂风般的猛烈攻击。
“火龙舞！”炎怒喝一声，旋即身上的火焰顿时化作三条火龙盘旋在了炎的身边。三条火红随着炎的操控，不断地飞舞着，显得霸气十足。
看着炎身上盘旋的三条火龙，张宇不由一愣，旋即心底大笑了起来，就那三条小不点也能叫做火龙！不知是否是因为炎的实力还未恢复，此刻他所操纵的那三条火龙，身形确实显得有些小了些，说是龙倒不如说是蛇更为恰当一些。也难怪张宇笑了起来。
看到和自己对战的张宇突然之间满脸的笑意，炎不由了看了看身上的三条火红，心底大怒，居然胆敢小瞧了我的“火龙舞”，小子你会付出代价的！
“小子，去死吧！”炎怒喝一声三条火龙瞬间射出两条，仅于一条留在身上。
看着激射而来的两条火蛇，张宇淡然一笑，“且让你这些无知之人看看，什么才是真正的龙！”
话音一落，手中火焰顿时变作淡金色，虽然对方的火蛇摸样不佳，张宇却是不敢是好怠慢，一出手便是自身所能掌控的最强火焰状态。
布满火焰的双手变做爪状，正是枪神所授——龙爪！
双脚一踏地面，张宇身体瞬间射了出去，看着愈来愈近的两条火蛇，张宇的龙爪猛的朝火蛇的七寸之处按了下去！
快如电！猛如虎！狠如狼！
龙爪的精髓，张宇早已吃透，此刻施展开来更是得心应手。两道火焰火焰巨爪猛的挥出，空中传来一阵气爆之声之声，隐约之间夹杂着一声悠远的龙吟，张宇在龙爪之上的成就也算是不小了。
“嗤嗤……”两条小蛇准确无误的被张宇拿捏到了七寸之处。原本活跃的两条火蛇顿时熄了火，不在动弹一分。
看着瞬间便被张宇擒住的两条火蛇，炎的脸色大变，急忙将心神沉浸道两条火蛇之上，控制了起来，两条火蛇却是未有丝毫的反应。感受到和自己已经完全失去了联系的两条火蛇，炎心底顿时一寒，身体急忙后退开来。两条火蛇被张宇控制，对于实力本就受损的炎无异于雪上加霜。
紧紧扣住两条火蛇的张宇脸色却是微微一变，眉心之中的那柄奇怪的长枪再次诡异的旋转了起来，这次依旧不受张宇的丝毫控制。感受到眉心之中长枪的异动，张宇只得在心中苦笑，这他妈到底怎么回事，这玩意根本不受自己的控制。
就在张宇心中感叹之际，眉心之中陡然传来一阵巨大的吸力，被张宇紧紧扣住七寸的两条火蛇在这阵吸力之下，化作一道流光射进了张宇的眉心之中，被那柄奇怪的长枪吸收了去。吸收了火焰的长枪再次停了下来，任凭张宇如何催动，这家伙愣是纹丝不动，让张宇不由一阵无奈。
既然控制不了这个家伙，张宇将目光看向了不远处的炎，此刻使用了“火龙舞”的炎，脸色明显有了一丝苍白之色，身上更是只剩下唯一的一条火蛇，顿时显得有些弱了起来。
……
一旁战斗的金和兵人两人实力本就相差不大，加之谁也破不了谁的防御，虽然攻击异常的猛烈，却是谁也没有受伤。那呼啸的拳风声声作响，两人四周也是一盘狼藉，不过两道不断闪动的人影，却是告诉众人，这两个家伙正打的起劲呢。
不过一旁的冰却是没有了这般的幸运，本身实力受损，有对上这个不管近战还是远攻都极为强悍的嚓猜，注定不好受。即便是有着冰铠的护身，冰此刻也是极为的不好受。
此刻的冰身上沾满了鲜血，几处肉眼可见的伤口正不断的朝外渗着血，嘴里也是不停的喘着粗气，本就苍白的脸上，现在更是白的吓人。距离冰不远处的嚓猜却是有些气定神闲，实力本就不弱的他遇到受伤的冰，结果不言而喻，整个战斗根本就是一边倒的状态。嚓猜愣是没有怎么耗费力气便将冰再次击伤，不过为了防止冰的反扑，嚓猜却是不敢将对方逼得太过。
感受到身后近在咫尺的森林，冰的心底有了一丝欣慰，拼着受伤自己总算是到了这里。旋即双眼瞟了瞟另外两处的战斗，炎金两人此刻距离森林也是不远，早已达到了计划的位子。在明知自己等人摆脱不了追踪的情况之下，冰便早早计划了一番，现在看来计划已然成功了！
冰看向嚓猜的眼中闪过一丝笑意，旋即娇喝一声，“走！”
早有准备的炎金二人听到冰的命令，瞬间抽身，连带着冰转身扎进了几米开外的森林之中。炎更是直接一挥手，身上那条火蛇瞬间射出，顿时引燃了四周的树木，一道火海将张宇三人同逃走的X战警三人隔了开来。
冰炎金的身形眨眼之间便消失在了森林之中。
“终于逃走了！”待得三人的身影消失，嚓猜终于幽幽叹道。
张宇和兵人也是相视一笑，点了点头。
“是啊，这三个家伙终于逃走了，要是再不逃，我都担心自己会不会真的想将他们留下来！”张宇笑了笑说道。
倘若冰炎金三人听到这话，必然会异常吃惊，这场追击居然是嚓猜三人一手导演的一出戏！没错这场追击，正是张宇三人早就预谋好的计谋罢了，而逃到森林之中的X战警三人，正中张宇等人的下怀。



第十九章 逃不掉
计谋是张宇等人早已定下的，便是将X战警三人驱赶出去，原本张宇三人本以为只要追来，凭着已经受伤的X战警三人也许会知难而退！但是当发现冰三人逃窜的目的地居然是森林之中，张宇等人便知道自己的这个想法恐怕要泡汤，对方明显是不打算就这般的放弃了行动。不过这却难不住张宇等人，既然对方想要逃，张宇等人自然有第二个计划，穷追猛打让对方没有任何的机会恢复实力，却又要让对方看到逃跑的机会，不至于来个鱼死网破。于是乎，张宇等人便是决定让对方暂时的逃离，然后继续追上，从心理之上压倒对方。从而让对方不得不放弃行动。
可惜逃跑的冰三人却是并未看出丝毫的破绽，竟然傻乎乎的逃进了张宇等人早已布好的圈套之中。
清晨的森林之中散布的淡淡的雾气，三道人影急速的飞奔着，正是逃走的X战警三人。要想靠着一道火墙阻拦张宇等人，冰却是没这么天真。靠着一道火墙只要稍微阻拦对方一下，一旦逃入浓雾之中的崇山峻岭，冰等人有自信摆脱嚓猜三人的追踪。而今看来计划自然是成功了！
三道人影依旧在不断的飞奔，路线并非一条直线，时而闪转腾移，朝着浓雾的深处飞奔而去。三人此刻最为重要的便是寻找一处安全之地，尽快恢复实力，只有实力恢复之后才能完成任务。而对于普通人来说危机重重的原始森林之中，对于三人来说却是绝佳的养伤之地。
一路狂奔也不知道跑出了多远，冰炎二人脸上皆是布满了汗珠，脸色也是有些苍白，本就消耗殆尽的两人，在经过这段长距离的急速狂奔之后，不由显得更为虚弱了起来！
终于飞奔中的冰挥了挥手，三人停了下来，冰炎两人连忙靠在身边的一刻大树之上喘起粗气起来。
“金，观察下四周，看看嚓猜追来了没？”冰扶在树喘了几口气之后，对着身边的金开口道。
听到冰的命令，金双眼连忙四周观察了一阵，“没有发现嚓猜三人的踪迹，似乎并未追来！”
听着金的回答，冰炎二人终于松了口气，终于摆脱了对方的追击！旋即心神不由放松了下来，两人靠在大树上的身体终于软了下来，坐在地上背靠大树休息了起来！虽然张宇等人并未追来，但是冰却是知道这里绝非久留之地，尽快恢复实力，离开这里！
冰炎二人靠着大树之上休息了起来，四周的警卫工作自然到了金的身上。只见金此刻正小心的观察着四周的情况，有着热能感应系统的金，无疑是一个极佳的警卫员。
……
“要出手吗？”距离X战警不远处的一处浓雾之中，一个男子低声的说道。
嚓猜看了看小心戒备着的金，摇了摇头，对着张宇低声道：“现在不行，在等等，我们要一举击溃对方的心理防线，不然他们是绝对不会放弃任务的！”
张宇两人不由点了点头，旋即两人不在开口，而是小心的注意起了不远处的X战警的三人。
良久之后，冰炎二人缓缓的睁开了双眼，经过短暂的休息之后，冰炎二人明显恢复了一些实力。此刻的冰炎已经没有了先前的那便虚弱，而是自己扶着身旁的大树站了起来。
炎看了看冰，眉头不由微微一皱，“冰，现在怎么办？”
己方已经两人受伤，要想两天之内恢复战力明显有点不切实际，而且后面还有着张宇三人的追击。在这种情况之下，要想恢复实力无疑是更加的难了。没有实力想要完成任务，无疑是绝对不可能。
冰听到炎的问话，看了看两人，最终叹了口气说道：“现在我们抓紧时间恢复实力，多一分实力不管面对什么样的情况，对我们都有好处！如果两天之后的和谈事不可为，那就放弃任务吧！”
放弃任务！简单的四个字却是让炎的心底涌出了无限的不甘，自从两人出道至今，那次任务不是圆满完成，更是打响了冰炎组合的称号。待得今天居然要放弃任务，这让炎不由有些无法接受。
一旁的金听到到两人的谈话，嘴里低沉的说道：“以我们现在情况，两天之后能不能有一战的实力还不能肯定。况且即便是我们有一战的实力，也未必能破坏和谈，我们三个根本没办法突破嚓猜三人的防御。”
冰不由赞同的点了点头，自嘲的一笑，“金的说法还算是保守的了。现在我们根本已经丧失了破坏和谈的能力，我现在也不过是尽人事听天命罢了！”
听了两人的分析，炎依旧有些不甘的说道，“放弃任务？可是我们还未放弃过一次任务，难道这次就如此轻易的放弃了吗？”旋即炎的眼神一冷，“实在不行，就用那一招，难道还怕了他们不成！”
“不行！”冰连忙开口打断了炎的话，“一旦使用那一招，杀伤太大，恐怕与会者没有一人可以逃掉。一旦我们那样做了，国际上我们必将面临极其危险的境地，这对我们极为不利！”
“难道就这样放弃了？”炎低声说道，显然依旧有些不甘的意味。
冰摇了摇头，“尽快恢复实力，如果实在无法得手，那还是放弃吧。”
“不错，你们还是放弃吧，如果你们还有选择放弃的机会！”躲在一旁的嚓猜听到冰炎金三人的交谈，知道时机一到，是该给予对方最后一根稻草的时候了。
看着突兀而来的嚓猜三人，冰等人的脸色不由一变，还是没有摆脱吗？
旋即三人的心底皆是有了一丝苦涩的意味，没想到自己等人费尽心机，最终依旧为能摆脱三人的追击。只是冰心底有着一丝疑惑，在自己三人逃进森林之后，对方明明并未追来。一路上的逃窜更是小心到了极致，在最后更是让金担当的警戒任务，没想到依旧被对方追了上来，似乎自己等人一切都在对方的掌握之中一般，这个想法让冰心底狠狠的一抽。
已经经历了一场战斗，在加上一路的狂奔，这短短的休息只是让冰炎的体力稍微恢复了一些罢了。那几乎消耗殆尽的异能却是未有太大恢复，此刻对上全盛的嚓猜三人，冰心底不由一阵发寒。
只要自己三人稍微大意恐怕休想全身而退，想到这里，冰眼中不又有了一丝决然之色。看来唯有拼命了。
一旁的金似乎也感受到了冰打算拼命的意思，脚下一动，身形瞬间从原地消失，带起阵阵风声。眨眼之间出现在了张宇等人的身前，将两队人马隔了开来。此时此刻也未有金还有可能一人拦下张宇三人。
“别那么紧张，要动手刚才就直接偷袭了，何必等到现在！”张宇看着横在自己等人身前小心戒备着的金，淡然的说道。
听了张宇的话，炎心底暗道：能不紧张吗，此时此刻明显就是形式比人强啊，自己这边稍有不慎恐怕你们就得爆发雷霆般的攻击吧！
看着依旧小心戒备着自己等人的X战警三人，张宇心底不由暗暗骂自己太笨了。试想两个仇人，一个拿着一把强冲到你面前，然后告诉你别紧张，你会怎么办？明显此刻张宇三人就是那拿着强的人，而冰三人则是那倒霉的仇人。
“你们追的还真快！”冰嘴里冷冷的说道，小心的调动着所剩无几的那点能量小心的戒备着。
炎看了看张宇等人，眼中闪过决然之色，既然被追上了，那便战吧！
“废话多说无益！手底下见真章吧！”
看着明显不打算和自己谈的冰炎一行，张宇不由有些郁闷，看来嚓猜说的还真是不错，要想和这些X战警谈明显不可能，还不如直接把他们打成重伤来得好。异能世界的准则就是谁拳头大谁就是真理。要谈可以，先打败了我再说，否则一切免谈！
战便战，还怕了你们三人不成！张宇三人对视一眼，脚下一动，化作三道流光分别朝三人的冲过过去。
金双手一挥拦下了兵人，此刻兵人的危险显然要比张宇等人更大，恐怖的防御和攻击，能拦下兵人的也唯有金了。一旦让兵人有机会冲到冰炎等人的身边，凭借恐怖的防御，冰炎本就受伤的身体恐怕丝毫不能阻拦兵人的脚步。一旦近身便是生死之间。
看着拦下兵人的金，张宇一行却是心底暗暗高兴，倘若让兵人去攻击冰炎二人，本就是强弩之末的两人连兵人的防御都破不开，到那时一旦兵人放水，聪明如冰有岂会看不出来。金拦下兵人却是遂了张宇等人的计划。
霎时间森林雾气之中，几道人影不断的闪动。不时的传来阵阵的呼啸声。
“噗……”冰嘴里喷出一口鲜血，这个人被嚓猜一拳狠狠的砸飞了出去。
“噗……”与此同时另外一边炎也是被张宇手中烈焰狠狠撞飞，一口鲜血狂涌而出，旋即整个人砸在了地上。
三处战局，两处已定，冰炎重伤本是预料之中的事，唯一剩下的便是依旧战斗的如火如荼的金和兵人了。




第二十章 放弃任务
金似乎也感觉到了不妙，看到被砸飞的冰炎二人，心底顿时大惊，到了这一刻金也是顾不了那么多了。拼着硬接兵人一击，身体急速的朝地上的两人冲了过去。
看着来势凶猛的金，张宇两人连忙躲了开来。此刻的金分明是以拼命地方式赶来，全然不顾兵人在身后的攻击，空中只听见一阵金铁的交击声。兵人能和金硬碰，可是几乎无法对金造成伤害的张余两人却是不敢，这也是金敢横冲直撞的原因所在。
趁着张宇两人躲开的瞬间，金急速的掠过，抄起地上的两人，头也不回的扎进了森林之中。
看着逃跑的金三人，嚓猜嘴里怒吼一声，“追，不能让他们逃了！”
话音一落，嚓猜三人化作一道黑影朝着金逃窜的方向急速追了上去。
全速奔跑的金速度倒也不慢，加之身体防御高，几乎可以无视路上的一切障碍。而身后追击的张宇等人，却是没有了这般待遇，那些被金撞飞的巨大树木不断的砸来，让张宇等人不得不闪避起来，毕竟他们可是没有金和兵人那恐怖的防御。凭着比普通人强大的身体，即便是被那些巨大的树木砸上也未必会死，然而受伤却是肯定的。
有了这些树木的干扰，金逃窜的速度竟然比身后的张宇等人稍微快上了一些。怀里的两个人儿被金抱得紧紧的，似乎没有重量一般，丝毫不会干扰到自己的速度。无论前面是百年大树，还是灌木丛，丝毫不能阻扰金的速度。金就这般狠狠的撞上去，管他多么的坚硬也是在瞬间被金的身体撞穿，倒下的树木好巧不巧的正好阻碍了身后的追兵，当真是不可思议。然而身后的张宇三人却是穷追不舍，没有丝毫放弃的打算，大有即便对方逃到天涯海角也是不会放弃，紧紧的跟着金。
感受到身后还在追赶的张宇三人，即便是金这个机械战警双眼之中也是有着焦急的神态。
“冰，现在怎么办？”金脚下奋力的奔跑着，对着怀里抱着的冰问道。
此刻的冰虽然身上有着不轻的伤，但是多年来的战斗经验绕她依旧十分的冷静，她知道现在自己只要哪怕是一个小小的错误，自己三人也休想安全离开。从身后紧追不舍的三人来看，对方分明是想将自己三人全部留下。
“金，观察下清莱府的方向，我们能不能找机会冲进市区，到了那里对方会有所顾忌！”冰想了想说道。进入市区还有机会完成任务，到了此时此刻，冰依旧未有放弃任务的打算。
飞奔中的双眼朝清莱府的方向看了过去，随着金的目光，冰的心底也是有些忐忑。
“恐怕不行，对方在通往清莱府的方向上布置了重兵，一旦我们冲过去很可能会被身后的嚓猜三人追上，到时候……”良久之后金才开口说道。
果然是这样，冰心底微微一叹。早在嚓猜三人找到自己三人的藏身之处，冰便想到了对方必然是将通往清莱府的要道设置了重兵，不然又怎会有恃无恐的来追赶自己三人。此刻冰却是抱着侥幸的心理让金查探一番，万一对方并未布置重兵，那么逃进市区便是自己三人最好的选择，虽然有点无耻，可总比任务失败和自己等人没命来的好。
“现在对方跟不上我们的步伐，有把握逃出去吗？”炎想了想对着金开口问道。
金摇了摇头道：“不行，一旦我们离开森林无论是速度还是追踪技巧，被嚓猜追上是必然的，我们逃不掉。”
“留在森林中呢？”炎继续说道。
这次连怀里的冰也是一起摇了摇头，显然金和冰两人都有意识到，留在森林之中肯定会被对方追上。
“如果是我们第一次进入森林之中没有被对方追到，留在森林之中自然是一个好办法，可是第一次我们的踪迹已经被对方发现。第一次那般小心的处理了痕迹还被对方追上，何况现在金是横冲直撞，一路痕迹即便对方是白痴也能追上来。”冰明显有些无奈的说道，显然是炎的这个想法有点天真了。
冰的话音刚落，金便继续开口道：“更为重要的是现在我横冲直撞可以对对方造成一些骚扰，一旦在森林之中过久，这个办法必然无法影响到对方的速度。而且一旦对方看出我们有一直留在森林的打算，那么他们恐怕冒险也会追上来！”
三人也是感受到，经过一番的追逃之后，金撞飞的树木对身后三人的阻碍明显没有了开始的那么大，被拉开的距离正在不断的缩小着。虽然这距离缩小的极为缓慢，但是三人却是知道，被追上不过是迟早的事罢了。
“那怎么办？留也不行，逃也不行，难道我们就等着对方追上来吗？”炎明显有些气恼的说道。
身边的冰听到炎的问话，只得幽幽的叹了口气，“金，尝试一下，看能不能拉开距离！”
“是！”金轰然应道。
凭借的机械战警的身体，金显然可以做出超常规的动作，比异能者更为的恐怖的反追踪能力。
接下来的追踪里，金更是用尽了分身解数，什么不规则前进，什么蛇形步，反正是无所不用。
“看来他们已经着急了！”嚓猜看着不断的进行着各种规避追踪的金，嘴角微微一笑对着身边的两人开口道。
张宇看了身边的兵人一眼，微微一笑，“这些动作已经使了出来，看来对方已经急于摆脱我们的追踪了，不过恐怕他们不能如意了！”
“那是，他们不知道我们根本就没有用全力追赶他们，不然……不过这一切还是按照计划的步骤在发展！”兵人看着到处乱窜的金嘿嘿一笑，能够看到这个能和自己展开近身战的机械战警如此的狼狈，兵人心底不免有些揶揄。
“就是要让他们进退不能！却又给他们留下一线生机不让他们和我们死拼！最终放弃任务！”张宇笑着说道。
三人都不想和对方死拼，已经在异能世界战斗过几次的张宇也知道别看现在对方似乎没有丝毫的战斗力，可是一旦逼得对方和你死磕，那你就要小心了，谁没有保命的绝技。如同藤田的傀儡，中村的献祭，哪一样不是恐怖到极点，貌似张宇自己还没有保命的绝技。但凡异能界中人必然会根据自身的能力之特点，为自己创一保命之绝技，有的只需消耗大量的能量，有的则是要燃烧自己的生命，更为恐怖的是同归于尽过的招式。
嚓猜是泰国唯一的异能者自然不允许自己出问题，一旦自己倒下，泰国将再没有异能者，泰国在异能世界可算是彻底除名了。而张宇等人则是任务的需要，只要保护好国王阿杜德便可，如果当真要拼命，张宇两人自然不会畏惧，可是如果能不拼命，张宇也不是白痴非得和对方来个同归于尽刚才甘心。
一场追逐几个小时便过去了，前面的X战警想要摆脱身后的追击，身后的张宇等人却是想要从心理之上让对方感到惧意，知难而退！于是任凭前方金是如何的施展各种手段，身后的张宇三人却是紧紧的追上，让冰等人郁闷不已。
“冰，看来我们无法摆脱身后的追踪了！”金也是有些无奈的说道。
自身掌握的所有技巧早已经被他施展完，与身后追兵的距离却是丝毫未有拉开，反而有缩短的迹象。虽然在自己陡然施展技巧之时可以拉开一点距离，但是过不了一会又会被对方追上，一旦被拉近了距离，有着远攻能力的嚓猜和张宇还时不时的骚扰自己一下。
一路的逃亡下来，因为有着金的保护，冰炎二人的体力恢复了不少，不过这种环境明显不适合恢复能量，是以两人的战力并未有着太大的改善。
摆脱不了！冰心底不由有些苦涩，没想到自己等人之时打算试探一下对方，却是被嚓猜等人穷追不舍，最终搞到这般地步。到了现在已经不是能不能完成任务了，而是自己等人能不能活着离开了。
“放弃任务，离开清莱府！”良久冰才无奈的说道。说完这句话，冰那万古不变的脸上终于算是有了一丝轻松，从昨晚到现在一番战斗逃亡，让冰身心都感到了前所未有的疲惫。
身边的炎，虽然有些不甘，却是并未说话，只是缓缓的闭上了双眼，到了这般地步放弃任务明显是最为明智的决定，总比无谓的牺牲来的好。
“嚓猜，今日你们赢了！我们放弃任务！”冰朝着身后的嚓猜一行人娇喝一声。
听到冰的娇喝，张宇三人心底不由一喜，终于逼得在这三人放弃了任务。一路追击，张宇三人也是极为的疲惫，他们可不是金这般的机械战警，可以不眠不休。
嚓猜笑着对着前方速度放缓的三人道，“承让了！不介意，就有我们三人护送你们你离开吧！”
冰看着身后也停了下来的嚓猜三人，冷哼一声，嚓猜的话明显是不信任自己等人。不过对此，冰也无可奈何。倘若自己面对同样的情况也是一样，不会就这般的信任了对方。



第二十一章 神秘祭坛 (求收藏！)
听了嚓猜的话，冰嘴里冷哼一声，情知自己一方势弱，若是在做争辩不过自取其辱罢了，便不再开口。只是带着炎和金两人朝森林之外走了出去。身后的张宇三人也是远远的跟了上来。
放弃任务这种事在异能界并不少见，当双方实力相差不大，任务又不太过重要，双方都不想做无谓的牺牲，势弱的一方便选择放弃任务。简单的来说就是任务没有异能者本身重要，牺牲异能者反而不合算，于是便有了放弃任务这一说法。
不过这一说法也有它的规则，便是看势强的一方到底愿不愿意。不过显然这一次张宇等人明显是打算直接让X战警知难而退，X战警放弃任务，正让张宇等人心底暗喜不已，又怎会不高心，按照嚓猜的的估计，这次任务的重要型远远比不上三个异能者的重要，更何况其中还有一个机械战警，美国异能者损失不起，同样，龙组精英和嚓猜也不想和对方死磕。
就这样，X战警在嚓猜一行人的护送之下，离开了森林，虽然并不是急速的赶路，几人的速度却是依旧比普通人快上不上。这片森林还算不小，几人走了几个小时才离开了森林。
离开森林之后冰炎金三人走在前面，走了不远便来到了湄公河边，哪里有这他们早已准备好离开的游艇。这本是冰等人打算完成任务之后离开的地方，却是没想到，如今是放弃任务离开这里。
冰看了看身后远远跟随着的张宇三人，对着身边的金挥了挥手，金连忙朝一旁芦苇丛的游艇走了过去，打算将游艇放入水中。
“嚓猜你们也送了这么远了，看来我们也是时候说再见了！”冰看着远远的三人淡淡的说道。
张宇三人也看到了从河边芦苇之中将游艇拖出的金，心知冰炎等人打算离开，不过众人依旧抱着一丝警惕的意思，在异能界并不乏那些诈降之人。为了活命，普通人尚可诈降，身为异能者为了活命，诈降并不稀奇。
“呵呵……客气了，俗话说得好，送佛送到西，我们还是看着你们离开才算是真的放心！”张宇看着已经发动了游艇的金，不慌不忙的说道。
对于张宇话中那赤裸裸的不信任，冰炎二人眼中闪过一丝愤怒之色，却又立马被强压了下去，人在屋檐下不得不低头。
“看来你们是并不信任我们了？”炎强压着心中怒火盯着张宇开口道。
张宇听着炎的问话，心底不屑的笑了笑，“你觉得呢？”
“好……好……”炎满脸的愤怒之色，嘴里连连叫了两声好，正与开口却是被身边的冰制止了下来。
“炎，算了。谁让我们今天势弱，何必再逞口舌之争！徒惹对方笑话罢了！”冰低声的说道。
听到冰的劝说，炎只得恨恨的说道：“嚓猜，你们休要得意，下次见面定叫你们知道我们X战警的厉害！”
对于对方的这般场面之话，嚓猜也不想过多的激怒对方，只是淡淡的说道：“那就下次再见，我也想看看你们的实力到底如何！”
已经下了游艇的金，将冰炎二人接到游艇之上，发动游艇驶了出去。
“今日之耻，来日必当用汝三人之鲜血来洗刷！”河面之上传来了冰恨恨的声音，旋即这道声音消散在了空气之中。
看着渐渐消失在众人眼帘之中的游艇，嚓猜不由叹了口气，低声说道：“这次梁子结大了，看来冰并不打算就这般了解，下次见面恐怕就是不死不休的局面！”
张宇点了点头，冰最后离开的那句话，明显是打算要用张宇三人的命来报今日的仇，而且是不死不休的局面。
“呵呵……”一旁的兵人笑了笑开口道，“异能世界本就是弱肉强食，如果怕死就别进来。在这里谁没有几个仇家！”
张宇微微一愣，旋即点了点头，人生就该如此，有了能力倘若还惧怕对方的报复，岂不是弱了自身的异能！回想自己的任务，那次又不是在生死之间徘徊，自己又何曾惧怕过，倘若被冰的三言两语便吓住，又有何颜面称炎黄子孙！
“事已至此，不必多说了，我们赶快回去吧！我已经准备了直升机，马上就会赶到这里，将我们接回去！”嚓猜有些勉强的笑了笑，开口道。
对于嚓猜的顾虑，张宇两人也是十分的明白，倘若自己国家自由一位异能者，恐怕也会如同对方一样，这并不是嚓猜怕事，反而正是嚓猜不愿自己的国家如同那些没有异能者的国家一样，丧失本该拥有的资源！
三人在河滩之上等了不久，一架直升机便从森林的方向飞了过来，上了直升机，嚓猜三人快速的赶往了阿杜德的寓所。
一天的追逐，待到张宇三人往回赶得时候，天色早已暗了下来，静静的夜空之中，一辆直升机划过茂密的森林上空。
天色暗了下来的，东南亚的亚热带森林之中一片漆黑，白天活动的野兽早已静静的回到了自己的窝中。而黑夜的行者却是陆陆续续的出来了。
在这片漆黑的森林之中，一道黑影疾驰而过，带起阵阵风声，与四周的寂静显得有些格格不入。
那道黑影不断的在森林之中穿梭着，没有丝毫停下来的意思，经过良久的奔驰之后，这道黑影终于在一处山洞之前停了下来。旋即闪身进入山洞之中，消失在了黑漆漆的山洞之内。
这处山洞四周极为平凡，看不出丝毫的奇怪，和那些野兽居住的山洞似乎并未有丝毫的不同之处。唯一让人有些奇怪的便是在这雨水极为充沛的亚热带森林之中，这处山洞之上居然是光秃秃的，没有一颗杂草，即便现在已经到了晚上，这里却是寂静无比，没有一丝的生气，地面之上更是看不到任何的蛇虫鼠蚁。
看是平凡的山洞之内却是别有一番洞天，里面居然有这好几处的洞口，神秘黑影进入山洞之中几经辗转，终于穿过了错综复杂的山洞，来到了一处神秘的祭坛。
祭坛四周散落着无数的白骨，显然有这不少先人曾经进过这里，不过却是永远的埋骨在了着不见天日的洞穴之中。
黑影恭敬的对着祭坛鞠了一躬，旋即嘴里冒出一阵生涩无比的话语，“主人，已经查明阿杜德此刻的位置，后天和谈便将在清莱府举行！”
随着黑影嘴里的话，祭坛传来一阵剧烈的晃动，一道如同地狱传来的声音让人不寒而栗，“阿杜德*莱普，哈哈……莱普家族，千年之仇，我会让你们好好的偿还！”
随着祭坛之内的声音，整个山洞更为剧烈的晃动了起来，良久之后，祭坛才再次恢复了平静。
“主人，据查阿杜德身边有三个异能者保护。”看着平静下来的祭坛，黑影再次开口道。
“哼……”祭坛之内传出一声不屑的冷哼，“区区三个异能者，也想阻拦我的步伐，简直白日做梦！”
“莱普一族，等着我的报复吧！”祭坛之内传出一声怨毒之极的声音。
“哗哗……”森林之中陡然传出的这道声音将那些黑夜的行者惊退，一时间山洞四周方圆百里的生物全部惊恐的看向了山洞的方向。直到这道声音消散在了天空之中，这些生物才敢缓缓的移动自己的步伐。
这些暗夜的行者都知道在山洞之中有着一个极为强大的生物，这是森林千年来流传下来的，山洞一片区域也成了整个森林的禁区，没有一直生物胆敢靠近山洞四周。看来这位强大的生物最近愈来愈不安了，众售心中皆是惊惧的想到。
……
清莱府，一处戒备极为严密的寓所之外，阿德此刻正带领着手下的卫兵小心的四处巡逻着。看的出来，这处寓所在嚓猜三人离开之后，戒备更加的森严，四周的车辆和直升机之上更是戒备的骇人，驾驶座之上时刻保持着至少一名以上的驾驶员，时刻准备着一旦情况不对立马撤离。显然昨晚的偷袭让这些卫兵是好不敢掉以轻心。
在寓所之内一处隐秘的卧室之内，阿杜德此刻正盘坐在蒲团之上，双眼微闭着，双手轻轻的拨动着手中那串古老的佛珠。四周的设计同原先的寓所并未有着丝毫的分别，依旧一副佛堂的设计，静谧异常。
陡然之间，盘坐在蒲团之上的阿杜德睁开双眼，一道金光突兀的射出。老人的脸上明显有着惊惧的神色，手中的佛珠更是紧紧的握住，双眼直直的看着森林的方向。似乎听到了森林之中那强大生物的怒吼一般。
“他，要出来了吗？”老人嘴里自言自语的说着，手中的佛珠拨动的速度明显的快了起来，显示出了老人心中的震惊。
“千年浩劫，难道真的无法避免吗？”老人嘴里喃喃的说道，神色之中明显有着一丝颓然之色。
良久老人长长的叹了一口气，双眼看着手中的佛珠，眼神之中明显有着一丝迷茫的色彩，“先祖，我莱普一族又该何去何从，千年守护，难道就要毁在着旦夕之间不可吗？”



第二十二章 四个步骤 (第一更！求收藏！)
别墅之外，阿德见到空中愈来愈近的直升机，原本忐忑的心渐渐地放了下来。师父他们回来了，看来事情已经处理完了，阿德心中如此想到，连忙朝别墅旁直升机降落的空地跑了过去。
夹杂着巨大的轰鸣声，直升机缓缓的冲上空降落了下来，机身还未停稳，三道人影飞速的从机舱之中冲了出来，正是嚓猜一行。
看着下了飞机的嚓猜一行，阿德连忙迎了上去。
“阿德，这里的情况怎么样？有没有什么特殊的事发生？”嚓猜看着走来的阿德问道。
嚓猜三人去追X战警本就对阿杜德的安全有些担忧，才在别墅四周布置了极多逃生设备，以防神秘人的偷袭，虽然嚓猜猜想这个神秘人被困，一时半刻出不来。但即便是对方的本体无法出来，就是那控制的傀儡，已然比阿德强上不少，而且根本不怕攻击，只要没有将傀儡的头颅斩下，那么傀儡的战力是不会有丝毫的减弱。一个这样的傀儡嚓猜自然不怕，可是倘若来十个八个，没有了自己等人的保护，阿德的卫兵恐怕未必能够阻拦对方，由不得嚓猜不担心。
“师父。”阿德恭敬的说道，“今天按照师父和两位前辈的安排，四周的警戒远比平时严密，到现在并未发现什么不妥！”
听到阿德的话，张宇三人心底不由松了一口气，别看前不久张宇等人面对X战警还气势十足，但三人的心底都是极为的担心阿杜德的安全，可是却是不得不这般计划。现而今听到阿德的话，知道阿杜德国王是安全的，三人心底不由有了一丝轻松之意。到了这个时刻，三人终于可以全力对付嚓猜口中的神秘人了。
在嚓猜的带领之下，四人一同来到了阿杜德国王的卧室之中，向阿杜德国王简单的将这件事交代了一番。盘坐在蒲团上的阿杜德并未有着丝毫的动作，似乎并未在乎这件事一般，对于这样的情况，张宇和兵人也是见怪不怪，知道阿杜德国王陛下的脾气，不多时四人便告退离开了阿杜德国王陛下的卧室。
“张宇，兵人！”走在后面的嚓猜叫住了前面的张宇和兵人，看着有些诧异的看着自己的张宇二人，嚓猜走到两人的身边面色凝重的继续说道，“是时候商量一下对付神秘人的办法了。”
神秘人！张宇心底微微一颤，这个对手从张宇和兵人来到泰国开始，嚓猜便是不断的挂在嘴上，即便是面对着X战警，嚓猜也是力主先逼退X战警在集中力量对付神秘人，由此可见神秘人在嚓猜心中的地位到底如何。不，应该是说，神秘人所暴露出来的实力是让嚓猜如何的忌惮，远比X战警的力量更为让人忌惮。
一开始张宇两人还有一些不以为然，不过有着嚓猜亲身的保证之下，而且作为唯一一个和神秘人交过手的人，张宇二人最终选择信任嚓猜，于是才有了先对付的X战警的计划。
此刻见到一脸凝重的嚓猜，张宇和兵人相视一眼，皆是看到了对方眼中的凝重之色，旋即两人点了点头。
在阿德的带领之下，四人来到了一处隐蔽的房间。
看着已经坐了下来的四人，嚓猜轻咳一声，“对于这个神秘人的力量，这里应该是我和阿德两人最为了解。”
张宇看着不远处的嚓猜和阿德，轻轻的点了点头，自然作为交过手的两人远比张宇二人更有发言权。
于是嚓猜和阿德详细的将那晚神秘人偷袭的情况讲了出来，听完嚓猜两人的叙述，张宇和兵人的眉头不由紧皱。
“如此说来，你们现在连对方是什么人都不知道了？”张宇有些无奈的说道。
嚓猜苦笑着点了点头，“是的，确实我们现在了解的东西实在太少了。”说道这里顿了顿继续道，“就目前的情况来看，光是这个神秘人操控的傀儡的实力已经不下于阿德了，若是这种傀儡来了十个八个，恐怕即便是我们也不敢正面对抗。”
“两位，你们看阿德的实力怎么样？”嚓猜伸手指了指身边的阿德说道。
一旁的阿德知道师父这是检验自己的实力，连忙毫无保留的将全身的气势释放了出来，手上更是腾起一丝薄薄的白色雾气！古武术，真气！张宇和兵人不由同时想到，虽然阿德气势并不算太强，但是站在他面前的却是三个异能者，而且是能力极为强悍的战斗型的异能者。若是按照普通人的标准，阿德的实力无疑已经是站在了普通人巅峰的位置。
“实力不错！”张宇嘴里淡然的说道，“若是我不是用异能，要想战胜他，恐怕要费一番力气！”
虽然不使用异能，但是经过异能改变的身体却是比普通人强悍不少，加上恐怖的巨力，以及枪神传授的古武术，张宇自信能够战胜阿德。张宇和兵人皆是对阿德实力，做出了肯定的回复，皆是缓缓的点了点头，承认阿德实力算是不错。
“以阿德实力尚且不能阻拦傀儡一下，虽然傀儡有着偷袭之嫌，不过依我之见以阿德实力应该可以勉强对付一个傀儡！即便是这样，也可以看出这些傀儡的实力到底如何的强悍了。”嚓猜对着身边的阿德挥了挥手，示意阿德可以收起了气势，然后对着张宇两人如是说道。
以阿德实力也仅仅只能阻拦一个傀儡，张宇两人眼中皆是有了一抹骇然之色，那岂不是所对方所有的傀儡皆是有着普通人巅峰的实力。
“对付如此的傀儡，以我之能估计也只能勉强对付五人而已！”嚓猜继续说道，“而且现在我们尚不清楚对方到底有多少这样的傀儡！”
五个！张宇心底暗暗的比较了一下，发现自己恐怕也只能对付这么多，这可不是一加一的算术题。五人合击远远大于五人的单打独斗。而且这些傀儡可不是阿德那般的正常人，只要对方的脑袋未损实力便不减，而阿德一旦受伤实力必然减弱。三人之中恐怕也只有兵人那恐怖的物理防御和攻击，才能轻松的应付这些傀儡，而且这还只是傀儡而已，那本体又该如何！
“你曾经杀死一个傀儡，那傀儡的头部怎么样？”既然知道对方的弱点，张宇便想进一步的了解该如何更为有效的击破对方的弱点。
嚓猜摇了摇头，无奈的说道，“说来惭愧，那个傀儡似乎根本就没有打算离开，对于我的攻击更是不闪不避，除了对于傀儡速度极快，攻击极强，以及弱点在头部，其他对方根本没有留下什么痕迹！”
“你是说对方根本就是试探性的攻击？”兵人有些疑惑问道。
“不错！”嚓猜点了点头，继续道，“而且从对方的话语之中我能清楚的感到对方语气之中的狂傲，以及对我的不屑之意。”说道这里嚓猜自嘲的笑了笑。
一个前泰拳王，泰国唯一的异能者，可以说是泰国个人实力的的巅峰王者，却是让着神秘之人如此的不屑，难怪嚓猜心底会有些气愤。嚓猜心底也有着自己的自豪，容不得他人侮辱，一旦触及到这个底线，嚓猜不会畏惧任何危险，也要维护自己的尊严。
张宇听完嚓猜的话，略微沉默了一阵之后开口说道，“依我看这些傀儡应该也有着一些能力，只是现在我们还不知道，这种能力到底是什么罢了！”
嚓猜几人皆是赞同的点了点头，几人皆是站在了异能界，对于普通人也是极为的了解，倘若不凭借能力就想战胜拥有古武术真气的阿德，显然是不太可能。张宇就见过对于技巧和力量巅峰的人物金嘉铭，可是那个时候，身体已经被异能改造的张宇已然能战胜他，由此可见普通人的巅峰的实力。而阿德却是修炼过古武术，拥有真气，却依然被傀儡击败，若说傀儡的身体只是普通人，那么张宇等人却是绝对不会相信。什么样的容器能装多少水，普通人的身体明显不能承受如此的动作。
“不知道你有什么样的安排？”张宇看着不远处的嚓猜问道。
经过对X战警的战斗，张宇和兵人皆是发现嚓猜此人不但实力极为强悍，更为重要的是他有着一个掌控全局的大脑。若说嚓猜将张宇几人叫来只是将神秘人的情况谈谈，张宇却是绝对不会相信，明显嚓猜心中应该已经有了一个较为周详的计划。
“我的计划是分四个步骤！”嚓猜看着张宇等人微微一笑。
“四个步骤？”张宇不由有些奇怪的问道。
“不错！四个步骤！”嚓猜笑道，“第一道防线有阿德的普通卫兵构成，携带重火力，进行防御，一旦发现傀儡便不惜一切的攻击对方的头部！也算是为我们后面的防御进行试探的攻击！”
张宇等人点了点头，有了这个步骤，后面的防御却是显得要轻松不少，至少不比在盲目的攻击。
“至于第二道防线，我打算安排兵人！”见到众人皆是点了点头，嚓猜继续说道，“凭借兵人强悍的物理防御和攻击，争取拖住消灭傀儡！”
几人之中也未有兵人适合这项任务，有着恐怖的物理防御和攻击的兵人，加上阿德等人先前的试探，兵人可以更为有效的拖住傀儡。




第二十三章 各方势力 (求收藏！)
“至于第三道防御。”说到这里嚓猜看向了一旁的张宇，微微一笑继续说道，“第三道防御便由张宇来完成！”
“我？”张宇听到嚓猜的话，不由带着疑惑的语气开口道。
嚓猜点了点头，“不错，第三道防御便是你。你的的能力是火，攻击强悍，前面已经有了兵人拦住对方，能逃脱的必然不多，加上你的火焰能力。必定能够完成这个任务。不过……”说到这里嚓猜不由有些担忧的看向了张宇。
见到张宇面色并未有着丝毫的变化，嚓猜继续道：“不过，一旦遇到神秘人的本体，你定然要多加小心。那些逃脱的傀儡，我并不太担心，不过那神秘人的本体……”
张宇自然听出了嚓猜话中的意思，虽然自己很可能根本不是那个神秘人的对手，张宇却是并未太担忧，既然已经接了任务，便要做好，保护好阿杜德国王陛下的安全。这是张宇心中唯一的想法，男儿在世当有所为有所不为。
“如果对方实力太强，切不可力敌，退到最后一道防御，合我们二人之力拦下对方！”嚓猜继续说道。
“放心！我会尽力而为，倘若事不可为，我会撤退。”张宇想了想开口道。
经过嚓猜的一番分析，张宇虽然并不知道神秘人额的确切实力，但是已然有了一个大概的了解。张宇自认从嚓猜的分析得来的关于神秘人的实力，绝对不是自己可以阻拦的，对此张宇虽然无奈，却也不得不承认。
“以上的四道防御便是我的计划，而且一旦哪道防御完成了阻击的任务，负责防御的人员便立马撤退到最后一道防御。保护陛下！”嚓猜看了看眼前的三人说道。
张宇三人皆是赞同的点了点头，嚓猜的这个计划已经算是极为的完善了，各个方面也是考虑到了。
“你们还有什么要补充的吗？”嚓猜看着三人问道，虽然嚓猜对于自己的这个计划有着不弱的自信，但是俗话的说的好，三个臭皮匠赛过诸葛亮。何况对面的都是这方面的精英，让张宇等人参与到其中能够更好的完善这个计划。
张宇看了看身边的兵人，又看了看阿德，旋即三人皆是齐齐的摇了摇头，给予这个计划最为坚强的肯定。
“既然大家都没有意见，那么我们就按照这个计划行事，确保陛下的安全！”嚓猜大声的说道。
此刻嚓猜嘴里已经没有了和谈二字，如果说X战警的到来是为了破坏和谈，阿杜德反而是次要目标的话。那么神秘人的目标则明显是阿杜德本人，至于和谈，会不会被破坏，反而成了无关紧要的事。一旦阿杜德在和谈之前遇害，那么和谈自然被迫中断，倘若神秘人在和谈之后出现，那么和谈自然已经完成。不过嚓猜反而更为担心后一种情况，无它，和谈之前自己这方有着三位异能者，对付神秘人，嚓猜心底底气更足。倘若神秘人在和谈之后出现，自己这方便是只有自己一人，对于保护阿杜德反而有些力不从心之感。毕竟身为龙组的张宇和兵人不可能一直留在泰国保护阿杜德，张宇二人在和谈完成之后必然会离开泰国，到时候泰国方面便只剩下嚓猜一人而已。
对于嚓猜的这番想法，张宇和兵人自然知道，不过却是并未有丝毫的反感之意，毕竟严格的来说，保护阿杜德也是这次任务的一项重要内容。
况且神秘人出不出现这件事并不是嚓猜所能主导的，只要神秘人出现，于公于私张宇都会完成自己的任务。
大的方向嚓猜已经定了下来，接下来的时间里，嚓猜就关于和谈位置四周的具体防御力量坐了安排。这次和谈在泰国境内召开，安全方面自然是以泰国的防御为主，这也就更加为嚓猜计划的实施提供了便利条件。虽然与会者还会带上一些自己的亲信护卫，但却是人数不多，对于嚓猜的计划并未有什么影响。
经过几个小时的安排之后，在嚓猜为主，张宇三人为辅的商讨之下，关于这次和谈的安全工作也是彻底的画上了句号。
距离和谈开始还有整整的一天！
……
翌日清晨，清莱府境内一处宽广的道路之上，几辆军用墨绿色的越野吉普缓缓驶来。这几辆吉普外观之上竟是完全一样，让人分不清主次。
每辆吉普两侧皆是站着两个身着墨绿色军装，手持冲锋的壮汉，光是从这些壮汉的脸上便可以看出这些壮汉乃是身经百战的士兵。这些壮汉眼中皆是散发着平静而又嗜血的疯狂之色。
在这几辆吉普之后，还跟着两辆绿色的装甲车，车身之上几个同样身着墨绿色军装的壮汉双手紧紧的握住车上的机枪，显然是时刻准备着战斗。
这几辆明显极为怪异的车辆却是堂而皇之的行驶在清莱府境内，车身不断的传出浓浓的轰鸣声，显得异常的嚣张。车道之上无论什么人看到这一排军用吉普，皆是惊恐的让了开来，不敢有丝毫的迟疑。
在这一排军用吉普的倒数第二辆之内，一个年纪约莫有着40来岁的中年人此刻正微闭着双眼休息着，在男子的身上同样有着一间墨绿色的军装，不过同车外士兵的军装又有着略微的而差异。在男子身边是一个三十左右的戴眼镜的男子，此刻男子正拿着一张报纸看着，看着看着男子的脸上缓缓的升起了一丝消息，目光赫然停在了那醒目的标题之上——金三角和谈，世界人民之幸！
“砰……”突然行驶着的吉普车身一震，拿着报纸男子显然被这突如其来的一震给惊到了，旋即有些惧意的看向了身边的中年男子，在男子的注视中正在闭目休息的中年人幽幽的醒了过来。
中年人睁开双眼，透过车窗朝外面看了看，旋即对着身边的男子开口道：“还有多久到目的地？”
“将军，还有三个小时的车程就到了了！”男子恭敬的开口道。
“还有三个小时？”中年人嘴里喃喃的说道，旋即将目光看向了清莱府的方向。
良久之后，中年人再次闭上了双眼，将身体靠在了车座之上继续休息了起来，“王参谋，到了叫醒我！”
被中年人叫做王参谋的男子，连忙轻声的应道。看着已经睡着的中年人，王参谋才再次的看起了手中的报纸，却是并未发现被他双手握过的报纸处，早已湿透，只是轻轻的一提，报纸居然缓缓的掉了下来。王参谋咽了咽口水，旋即伸手擦了擦额头上的汗水，长长的出了口气，刚才中年人虽然并未怪罪将其吵醒，王参谋心中却依旧有些忐忑。以至于整个手心都汗湿了，还浑然不知。
……
与此同时，在清莱府的另外一个方向，同样有着一排车辆疾驰而过，不过与那墨绿色的军用吉普不同的是，这几辆车全身皆是黑色。外面也没有魁梧的保镖，身后亦没有装甲车的随行，有着的只是一种静谧，完全没有吉普那般的张扬与嚣张。
这些黑色轿车之内坐着的皆是身着黑色西服的男子，不过绝大多数是年纪在30左右的壮汉，显然同样是保镖的角色。唯一有着些微不同的是这几辆黑色轿车之中，居然有着一个年过半百的老人，老人同样身着笔挺的黑色西服。在老人身边这是一个文静的男子，年纪同样在30左右，在他的身上并未有着那些保镖的彪悍之气，反而有着一股诗人的意味。
“陈秘书，还有多久到？”老人看了看四周，轻声的对着身边的男子说道。
“部长，我们离清莱府市区还有两个小时的车程。”男子微微一笑回道。
老人缓缓地点了点头，嘴里低声道，“还有两个小时？”说到这里老人微微一顿，旋即笑着开口道，“阿杜德，这老家伙这几年倒是不闲着，搞出了这么多事！”
“部长，您与阿杜德国王可是老相识了，这次阿杜德国王的这番举动，恐怕正合您老人家的心意吧！”陈秘书看着微笑的老人不由揶揄的笑着说道。在老人面前陈秘书似乎并未有着丝毫的惧意，就如同自家的爷爷一般。
听到陈秘书的话，老人脸上的笑容不由一僵，干咳了两声，旋即正色道，“不过这个老家伙，这次却是有些冒失了，这件事该缓缓，这般的着急，恐怕要出事！”说完，老人神色之中带着一丝担忧的看向了清莱府的方向。
“部长，你是说……”陈秘书听到老人的话，脸色不由一变，旋即有些不敢确定的问道。
“呵呵……”老人笑了笑伸手制止了陈秘书的话，“到了就知道，不过这家伙身边有嚓猜那小子，想来应该不会有着太大的问题。”话说到后面已经微不可闻。
旋即老人闭上双眼，靠在座位之上休息了起来，毕竟老人已经上了年纪，经过这一路的舟车劳顿，身体也是有些乏了。对于接下来的和谈，老人需要养精蓄锐，才能做出最好的决策，为自己的国家争取到最大的利益。



第二十四章 四方齐聚 (补欠昨日欠章！)
与此同时，湄公河之上一条游轮驶进了清莱府的境内，游轮之上赫然树立着一面黄绿红相间中间夹着一个白色的五角星的国旗，这面国旗正是缅甸的国旗。
游轮前方赫然站立着十几个身着特种军服的士兵，笔挺的身体，如同旗杆一般的伫立在船头，久久不移一丝。
在这群特种士兵的前面站着的是一男一女，同样，两人也是身着一套墨黑色的特种军服，男子那古铜色的如同铁块一般的肌肉裸露在了空气之中。男子的双眼直直的盯着前方，脸上看不出任何的表情，就像冰块一般，连眼睛都不曾眨过一下。在男子身边的女子虽然肤色有些黝黑，但依旧可以看出女子娇好的面容，火辣的身材经过特种军服的束缚，更是让人有着一种窒息的感觉。
“还有多久到目的地？”男子目光未曾移动一丝，脸上的神色更是不曾变过，嘴里吐出一句话，便再次沉默了下去。
“教官，距离目的地还有两个小时！”身边的女子看了看时间，对着男子说道。
“原地休息！”男子似乎并未听到女子的话一般，转过身对着眼前的十几个特种士兵命令道。
“哗哗……”一阵整齐的落座声传来，原本站着的士兵在下一刻便已坐在了甲板之上，未有丝毫的迟疑。
男子看着眼前已经坐了下来的士兵，自己也同样坐了下来，身边的女子也跟着男子一同坐在了甲板之上。至始至终，男子也为在说过一句话，但这群特种士兵却是严格的按照男子的话做了。军人的首要任务便是服从命令，这是教官第一堂课便告诉了这些特种士兵的，所以在很多的时候，他们只要服从便可，不比知道那么多为什么！
游轮依旧在湄公河之上静静的行驶着，甲板之上这群特种战士也是安静的休息着，一切都是那样的静谧。
……
原本平静的清莱府，在这和谈即将开始之际，变得沸腾了起来。整个清莱府市区的街道之上，随处可以看见关于这次和谈的宣传，街道之上随处可以听到关于这次和谈的消息。身处金三角的清莱府民众有的欢呼雀跃，有的却是愁眉不展，因为这次和谈切实的关系到他们的生存。
“听说了吗？和谈明天早上就要开始了！”
“早就知道！这次国王陛下来这里就是为了我们的生活着想，国王陛下真是佛陀下凡。愿国王陛下长命百岁。”
“唉……你们是不知道啊。我家那二娃子还在将军那边当兵，也不知道以后没了大麻，我们靠什么活。”……
清早的市区到处都在议论着这次和谈，支持阿杜德国王的占主流，反对的也不算少，持观望的亦不在少数。要想让已经种大麻百年的清莱府人放弃这项生计，显然并不是想的那般容易，一个祖祖辈辈便是以这为生的家，在不种大麻之后，又该干什么？这是当下整个金三角地区最为关心的话题。
大街之上人们的喧闹之声依旧，丝毫没有停下来的意思，与此同时谈判的另外三路人马也是急速的朝着清莱府靠近着，一切都是那样的有条不紊。
阿杜德寓所之外，嚓猜早已经将各项安全工作安排了下去，张宇三个异能者也是时不时的到处巡逻着，小心的警戒着。
嚓猜看着手中刚刚收到的情报，脸上不又有了意思笑意，旋即将手中的情报交给了张宇两人。
张宇看着手中的情报，心底也是大喜——X战警已退，三方代表已至！简简单单的几个字，却是让在场的四人都是由衷的感到高兴。
不仅有为X战警离开消息确认的喜悦，也有为金三角和谈这场盛事的激动。
“三方代表已经快要到了！”嚓猜笑着对三人开口说道。
张宇三人皆是会心的笑了笑。
“这里面可是有着我们和陛下的老相识，他们来了我们恐怕是要去欢迎一下了！”嚓猜对着身边的阿德开口说道，同时看了看张宇二人，阿杜德出行自然少不了张宇二人的保护。
“走，我们去请国王陛下吧。”说道这里嚓猜对着身边的阿德开口道，“阿德，你去安排几辆车子，顺便安排几个可靠地身手不错的卫兵和我们一起出去。”
“是，师父！”阿德连忙应道，旋即离开了会议室，出去安排这次出行事宜去了。
在嚓猜的带领之下，三人再次来到了阿杜德所在的卧室之内，进入卧室之内，阿杜德依旧静坐在佛像之前。
看着依旧静坐在佛像前的阿杜德，张宇心底不由微微一惊，从来到泰国开始，张宇等人每次见到阿杜德，阿杜德便是静坐佛前默念佛经。张宇不由有些佩服起老人的向佛之心来，这般坚定的信念在现今社会殊为不易。
嚓猜看着静坐的阿杜德恭敬的低声开口道，“陛下，三方代表就要进入市区了！”
静坐着的阿杜德听到嚓猜的话，手中拨动的佛珠不由一停，旋即睁开了双眼。看着泰山崩于面而色不变的老人，在此刻眼神之中那明显的激动之色，张宇三人心底皆是一颤。老人居然会如此在乎这次的和谈，倒是有些出乎张宇的意料，看来老人为此倾注了不少的心血啊，张宇心中微微叹道。
“车子准备好了吗？”老人压下心中的激动，平静的对着嚓猜问道。多年的向佛之心，让老人只是瞬间便平复了心中的激动。
“已经准备好了！”嚓猜恭敬的说道。
老人听到嚓猜的话，微微点了点头，旋即冲蒲团之上站了起来，笑道，“这次来的都是老朋友了，也是时候见见面了！”
老人说完，便举步朝屋外走了出去，而身边的张宇三人则是紧紧的跟了上去，将阿杜德保护了起来。
嚓猜将阿杜德安排在了第三辆车上，根据多年来的经验，嚓猜知道第三辆车是整个车队六辆车之中最为安全不过的。而张宇三人也是被安排在了同一辆车上，兵人和嚓猜紧紧的挨着阿杜德，张宇却是坐在了前排。
对于嚓猜这般安排，张宇心中不由佩服了起来。别小看这看似不起眼的安排。这个那排已经将整个车队以及张宇三人的实力全部发挥了出来，嚓猜风系异能，进可攻退了逃，兵人金系异能进可攻退可守，正是人尽其用。坐在前排的张宇则是拖住敌人的最好人选，凭借火系异能的刚猛，短时间拖住对方无疑可以为阿杜德争取到最佳的逃亡时间。身后的嚓猜和兵人无论是退或是攻皆有了助力。
车子便在嚓猜的这般安排之下，驶离了阿杜德的寓所，朝着市区一处酒店驶了过去。
……
随着时间的流逝，前来和谈的三方人马皆是乘坐着汽车缓缓的驶进了清莱府市区。在车辆行驶的车道两旁早已有着不少的警戒力量，不过这却并不是嚓猜安排下来的，而是阿德和清莱府地方的合作安排，以保证外宾的安全。
三道不同颜色，不通气势的车队缓缓的驶过，朝着清莱府最大的酒店驶了过去。
行驶在最前面的是墨绿色吉普车队，即便是进了市区，着个车队依旧嚣张无比，不过他们也确实有着嚣张的本事。
吉普车之内的“将军”早已经被身边的王参谋叫醒了过来，此刻的“将军”正透过车窗看着四周的街道。
走在这墨绿色车队之后的便是那黑色的小轿车车队，这个黑色的车队依旧静谧无比，黑色的车身配上依稀黑色西服的保镖，显得十分的自然，却是抢眼不少。
坐在车内的老人此刻也是醒了过来，老人看了看窗外的景色，脸上带着丝丝笑意，嘴里低声说道：“终于到了！”
在老人身旁的陈秘书听到老人的低语，微微一笑道：“部长，这次您老人家可是能和阿杜德国王畅谈一番了！”
老人不知可否的笑了笑，开口道：“这人一老了，就开始恋旧了，想想我和阿杜德也是几十年未成见过了，不知道这个老家伙最近怎么样了！”
说道这里，老人双眼看向了前面为三方代表准备的住处，此刻老人心中可以清晰的感觉到，自己的老友此刻正在那里等着自己。想到这里，老人脸上的笑意不由更为浓烈了起来。
走在这黑色车队之后的是一道迷彩色的敞篷吉普，一群神色严肃的特种战士此刻正正襟危坐在上面。
这群特种战士和先前的两个车队明显不同，整个车队中的战士面对着喧闹的四周，脸上的神色至始至终没有丝毫的变化，似乎四周的喧闹与他们没有丝毫的关系。
看着这群战士，四周前来观看的人群更加的激动了起来，叫好之声一声高过一声。
“教官，我们已经到了！”女子对着身边的男子低声说道，对四周的叫好之声浑然未觉一般。
男子点了点头，目光看向了前方，嘴里传出一阵微不可闻的声音，“阿德，现在的我已经不是五年前的我了，这次我们是否还可一战。五年了，这几年我一直在努力，希望这次见面你不会让我失望！”



第二十五章 将军 
清莱府最大的酒店门口此刻正是人声鼎沸之时。整个酒店四周都是有着警察的戒严，将喧闹的人群隔了开来。酒店门口到道大厅之内，百米长的路上尽皆是红色的地毯。在酒店四周摆放了不少整齐的象征和平的橄榄叶，意喻着这次和谈将带来和平。
就在清莱府官员正忙碌着准备接待和谈代表之时，人群之中传来了一阵激烈的喧闹声。
“和谈代表们来了？”几个官员心中不约而同的想到，连忙快步离开了酒店大堂。
循着人声望去，几个官员皆是皱了皱眉，这阵喧闹之声的源头并不是几人想到和谈代表，而是从另外一个方向传了过来。
为首的官员立马将身边一个负责现场的官员叫了过来，有些气恼的开口问道：“这是怎么回事？”说完伸手指了指不远处越来越沸腾的人群。
这位负责人看了看那群人潮涌动之处，心底不由苦笑，这都什么事，我怎么知道，我一直都忙着现场的欢迎工作，倒是你们几个大佬还能休息一下，我们这些人现在那个不是忙的要死要活的。
不过当着这些大佬，这位负责可是不敢将自己心底的想法说出来，只得擦了擦额头的汗水，恭敬的对着几位大佬开口道：“署长，这个我也……”话还未说完便看到几位大佬一同黑了下来的脸色，这位负责人不由连忙改口道：“署长，我马上去问问！”说完立马朝着人群的方向走了过去，身后却是传来了几位大佬的冷哼。
不多时这位负责便问明了情况回到几位大佬的身边，“署长，是国王……是国王陛下！”这位负责不知是激动还是跑得太快以至于说话都有些不清不楚。
几位大佬听到这位负责人的话，脸色顿时齐齐的一变，旋即连忙朝着人群涌动的方向赶了过去。
“这都什么事？国王陛下出来怎么也不打个招呼，现在这里这么多人，这下可麻烦了……”一个大腹便便的大佬，小跑着嘴里低声的说道，显然阿杜德国王的突然来到有些出乎了几人的预料。
这位大佬的话立马引来了其他几位大佬的附和。
“就是！”“国王陛下怎么也不提前说声！”
走在几位大佬身后的现场负责人听到前面几位大佬的抱怨，不由有些鄙视了起来，这些一天就知道吃的大佬心底恐怕早就恨死了国王陛下了。这次和谈可是有关金三角的大麻，身为地方首脑的几人又有几人的嘴是干净，国王陛下不治他们的罪已是极大的宽容了。私低下这几人却是为自己损失的利益想方设法的阻碍着和谈，光是那数不尽的匿名信函便不知道有多少寄到了曼谷。不过国王陛下却是下定决心彻底的解除金三角这一毒瘤，才让这几人无计可施。
喧闹的人群渐渐的被维持秩序的警察驱散了开来，一排车队缓缓的驶向了酒店的门口。
坐在车内的张宇看着外面激动地人群，心底一阵苦笑，看来嚓猜还是算漏了这件事，便是张宇两人也是没有想到阿杜德在这金三角地区的影响依旧这么大。虽然地处金三角内的清莱府是属于泰国，政府官员亦是泰国派出，但是金三角这片错综复杂的地区，国家的影响却是弱了不少，远远赶不上这里的一些大的毒枭，在这里毒枭才是正正的王。
在阿杜德身边的嚓猜看着外面的情形，脸上也是布满了苦笑，这些群众也实在是太……热情了！几个高级保镖还在为阿杜德的安全担忧着，当事人阿杜德却是一脸平静的拨动着手中的佛珠。
好在维护现场秩序的警察及时的将热情的人群驱散了开来，张宇一行人终于来到了酒店的门口。
下车之后，张宇等人将阿杜德牢牢地的保护了起来，却见几个身材极为臃肿的中年人一脸微笑的冲了上来。看着眼前的这几人脸上的笑意，张宇心底直感觉一阵恶心，这些人的笑容实在是不敢恭维。
几个臃肿的中年人见到阿杜德连忙凑了上来，为首的那人微笑着对着阿杜德施了一礼，“欢迎国王陛下到来！”身后的几人也是跟着这人一同对着阿杜德表示欢迎。
阿杜德看了看几人，微微笑道，“胡署长这段时间倒是麻烦你不少，为了这次的和谈胡署长可是尽心尽力了，胡署长真是劳苦功高，清莱府的人民应该为有你这样署长而自豪！”
听着阿杜德的话，张宇等人皆是心底暗笑，阿杜德这番话明里是对这位胡署长的赞扬，可谁人不知这位胡署长的正正身份。这番话暗里却是在嘲讽胡署长在清莱府为官多年非但未有有效的遏制住毒品的生产，反而与境内外的毒枭同流合污，使得整个清莱府变得更为不堪了起来。这种人当真是人渣中的败类。
对面的的胡署长明显也听出来阿杜德国王话中的嘲讽之意，眼中闪过一丝怨毒的神色，却是极为无耻的顺着阿杜德话接口道：“国王陛下谬赞了，在下这点本事怎当得国王陛下如此的夸奖，更何况为国家做事本就是我辈的义务，又何须国王陛下如此夸赞！”
此人倒是懂得隐忍，虽是败类却也有着不小的才华，张宇见到顺杆而上的胡署长心中不由一叹，可惜了一个人才却是不走正路。
阿杜德听到胡署长的这番言论只是笑笑，不在言语，当真应了那句人至贱则无敌。四周稍有良心之辈看向胡署长的眼中皆是有着一丝鄙夷之色，这位胡署长却是浑若未觉一般，依旧谈笑风生。似乎阿杜德当真是在赞扬他一般。
突然不远处围观的人群骚动了起来，“来了！”“和谈代表来了！”人群之中传出一阵阵欢呼声。
看着四周渐渐骚动了起来的人群，张宇三人连忙将阿杜德护在了身后，这种人群骚动之时正是最为危险的时刻。
不远处一排墨绿色的车队缓缓驶来，正是将军所在的车队。
看着那充满野性与嚣张的吉普，张宇心底不由微微一颤，这个车队当真嚣张无比，来和谈居然如此模样。
“将军还真是老样子，依旧这么张扬。”张宇身边的嚓猜看着这排墨绿色的车队嘴角抽了抽，任谁在自己国家之上见到如此嚣张前来和谈的人，恐怕都不会有着好脸色。
“不过，将军却有他足以嚣张的资本！”嚓猜看着已经停在一旁早已安排好的车位的吉普车队低声说道。
听到嚓猜的话，张宇和兵人不由一愣，两人自然听得出嚓猜嘴里的赞赏之意，一个普通人能得到这位谈过王者的赞赏，这让张宇两人不由对嚓猜嘴里的将军有了一丝好奇，两人不约而同的看向了吉普停靠的位置。
只见吉普车上身着军装的士兵早已跳了下来，小心的将一辆吉普保护了起来。看着步伐整齐，动作沉稳的士兵，张宇眼中精光一闪，这群士兵绝对是身经百战的战士，看来这位将军带兵果然有一套。
“砰……”吉普车门打开，一个带着眼镜的男子走了下来。
看着走下车的男子，张宇不由有些纳闷，从这个男子的身上张宇并未感觉到丝毫的领袖气质。张宇在国内也是见过不少的高层领导，军人更是没有少接触，对于军队中将领身上那独特的气质，张宇自认还是可以认出来的，可是眼前的男子明显未有这样的气质。
突然，张宇的瞳孔一缩，只见这个男子居然双手扶住车门，一道人影从车内走了出来。
看着这道人影，张宇突然感觉自己的大脑有些不够用了，从这人身上张宇倒是感觉出了那领导者的气质，只是这人此刻的装扮真是有些……姑且叫做奇特吧！从中年男子那沉稳矫健的步伐，张宇知道此人恐怕在武术上造诣不低。此刻男子嘴里叼着一只雪茄，眼上带着一副深色的墨镜，同样身着一袭墨绿的军装，如此的搭配和男子散发出来的额气质明显有着极大的反差，难怪张宇会觉得中年有些特异。
“这人便是将军！”阿德看着不远处的带着墨镜的男子笑着说道。
“你也认识他？”张宇不由有些诧异，嚓猜认识此人倒还说的过去，但是阿德却是如何认得此人。
阿德点了点头，脸上多了一丝苦涩的笑意，“前辈可知道五年之前，我们曾经对盘踞在金三角地区的军事势力进行过军事行动，联合了泰国、缅甸、老挝三国，最终却是以失败告终！”
“知道！”张宇点了点头，对于这件事张宇倒是了解一点，以前在龙组养伤没事干的时候，张宇曾经翻阅了不少龙组的资料，对五年前的那场军事行动龙组有过记录，张宇也曾见过。
“难道……”兵人听着阿德话，脸色微微一变开口道，“你参加过那场军事行动？”
阿德缓缓的点了点头，“当时我便是泰国方面的指挥官！”
“可是我记得那次的军事行动似乎是……”说到这里张宇不由看了看阿德和嚓猜，最终还是没有说出来。
“阿德他们败了，联合三个国家的军事行动失败了！”嚓猜却是没有丝毫忌讳的开口道，“阿德他们败得很惨，而对方的指挥便是将军。”



第二十六章 四十年后的友谊 (求收藏！)
看着这周的收藏突然蛋疼了，一周的收藏实在太低了，承诺现在连写下去的信心的没有了。在这里求下收藏，别让它太难看了。
…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
什么！张宇听到嚓猜的话，心底不由大骇，至古以来上位着用脑超过用手，即便是军队首脑个人武力却也绝对不会太高。而嚓猜的话张宇已然听出这次行动乃是斩首行动，加之配合着三国军队的推进，本应该有所成效才对，却又怎么会败在‘将军’手中。
看着张宇和兵人一脸的的惊讶，阿德不由自嘲的笑道：“刚开始一切进展都十分的顺利，金三角四大势力，三家已经被我们击溃，唯独面对‘将军’的军队，三国的联军受到阻碍。最终我们三国的指挥一致决定实施斩首行动。那一次我们集中了三国最为优秀的军人共计三十人行动，结果却是中了‘将军’的埋伏，几乎全军覆没，唯独几人逃了出来。逃出来的几人却是面领着‘将军’的围追堵截。”
中了埋伏？什么样的埋伏能将如同阿德这般优秀的军人设计到，虽然阿德并未具体的说这埋伏，但张宇依旧感到这‘将军’所设计的埋伏绝对不简单，心中对‘将军’不由高看了起来。
“得知阿德中了‘将军’的埋伏，我立马赶了过来，就是在那次我遇到了‘将军’。”嚓猜接着阿德话开口道，旋即将目光看向了不远处走来的将军，“也就是在那次，我知道将军这个人的可怕，倘若不是我身具异能，恐怕我都得栽了！即便是我也是花费了不少力气才将阿德等人带出了金三角的密林之中。”
听完嚓猜这话，张宇和兵人两人脸色不由一变，异能者的实力有多强，张宇两人自然是知道的一清二楚。虽不敢称万人敌，但若是万军之中取敌上将首级却是不难，而嚓猜的实力张宇两人更是清楚无比，这几天的相处，张宇只认自己对上嚓猜恐怕是输多赢少。即便是兵人，嚓猜虽说难胜，倘若嚓猜要逃兵人却是拦不住。可就是如此强悍的嚓猜却言自己耗费极大的力气，才将阿德几人带离了金三角的密林。
“他是当之无愧的金三角王者！”嚓猜看着已经走来的将军沉声说道。
“嚓猜，几年未见你倒是风采依旧啊，额，你徒弟也在这里，我们也是好几年没见了！”将军看着阿杜德身后的嚓猜大笑着说道。
嚓猜看着眼前的将军淡然笑道，“几年未见，将军也是风采依旧，生意也是越做越大了！”
将军深深的吸了一口手中的雪茄，淡笑道：“过奖了！”话虽这般说，将军却是没有丝毫谦虚的语气。
“陛下！”将军收拢脸上的笑意，走到阿杜德身边恭敬地开口道。
阿杜德看了看眼前的将军，“这次和谈将军能来，真是我的荣幸！”
“陛下过誉了，陛下才是正正为人名着想的人，在您面前，我倒是显得有些市侩了！”将军听到阿杜德的话连忙开口道，眼中早已没有了先前的傲气，反而有着一丝崇敬之色。
看着不似作伪的将军，张宇心中微微一叹，这恐怕才是嚓猜给予这位金三角巨头如此高评价的真正原因。
这边阿杜德国王和将军谈笑风生，张宇等人也是小心的警戒着四周，那便另外两个车队也是早已来到，同样随着车队的驶过，两旁的人群发出了阵阵欢呼声。
一个年过半百的老人和一个身着特种军服的男子并排走了过来。
“是他！”阿德看着走来的两人嘴里不由低呼道。
听到耳边的低呼，张宇不由将目光看向了走来的两人，这两人却是两个不同的极端。一个年轻力壮，身手过人，另一个暮鼓晨钟，却是另有一番气质。
“没想到五年之后居然会在这里见到他，看样子他是进了缅甸的特种训练营！”阿德看着那身着黑色特种服的男子嘴里喃喃的说道。
“你认识他？”张宇看着不远处走来的男子，不由有些好奇的问道。
“何止认识，五年之前我们并肩作战，他也参加了那次斩首行动，最后我们一起逃了出来！”阿德低声的回道，旋即有些好奇的看向了对面的男子，“只是他怎么会到特种训练营呢？以他的本事，带一支部队却是绰绰有余！”
对面的男子似乎也感受的到了阿德的目光，不由望了过来。
是他！这位教官不由看向了阿杜德身后的阿德，此刻的阿德已然和几年之前有了不小的变化，加上阿德的身体早已被前面的给挡住。使得这位教官并未在第一时间见到阿德，反而是让阿德见到了他。
五年了！男子双眼死死的盯着阿德，迸发出无限的的战意。
感受着男子身上的战意，张宇心底微微一惊，这位特种士兵和阿德的关系恐怕不止阿德所说的那般简单，看来两人这次见面必然少不了一战！身为当事人的阿德自然也是发现了男子充满战意的双眼，不过显然此时此刻并不适合两人战斗，阿德将目光移到了阿杜德的身上，对面的男子也是跟着阿德目光微微移动。
待得男子的目光接触到阿杜德，男子连忙将心中的战意压了下去，这次前来固然有阿德的原因，更为重要的却是为了整个金三角地区，为了困扰三国百年的金三角。
“这人是？”张宇眉头微皱看着不远处的男子问道。
“他叫夜狐！”阿德看着走来的男子低声说道。
夜狐！听到这个名字，张宇和兵人脸上皆是布满了笑意，旋即强行压了下去。夜狐，夜壶，这个名字当真是取得别致。
“阿杜德！”突然走来的那位老人嘴里大喝一声。原本还在和将军交谈的阿杜德国王立马被这个声音将目光吸引过去。阿杜德看着不远处的老人，脸色顿时一变，眼中皆是难以置信的目光，手中的佛珠也是轻轻的颤抖了起来。
看着阿杜德这番摸样，张宇不由有些好奇起直呼阿杜德国王名字的这位老人来，看的出来这位老人肯定是老挝方面的谈判代表了，只是为何这五位老人居然在众目睽睽之下直呼阿杜德的名字。这般称呼，两人之间的关系定然不同寻常。
一向沉稳如山的阿杜德国王紧紧仅仅只是听到对方这句称呼便如此的激动，嘴唇轻轻的张合着，“卡姆大哥！”四个字轻轻吐出，若不是张宇等人耳力过人，即便是在阿杜德身边也未必能够听清。
“嗖……”阿杜德快步的朝着老人冲了过去，身体却是不显丝毫的勉强。
就在这酒店门口，无数清莱府民众眼前，四方代表身边两位老人却是紧紧的拥抱在了一起。好在两人都是身居高位，虽然激动却是并未老泪众横，不然周围的人群恐怕不少人都要怀疑两人是不是断背了。
“哈哈哈……”两位拥抱着的老人看了看对方齐齐的笑了起来。良久之后，两位老人一同朝着酒店之内走了进去。待到此刻四方会谈的人马算是来齐了，自然不可能长久的站在酒店之外。
看着走了进去的众人，张宇四人连忙跟了上去。
“这位老人是什么人？怎么感觉他和阿杜德国王陛下关系非比一般呢！”张宇看着走在前面的阿杜德和他的卡姆大哥，不由好奇的朝嚓猜问道。
“这位老人？”嚓猜看了看前面的老人想了想开口道，“这位老人是老挝的国防部长，叫卡姆。是国王陛下位数不多的好友之一，只是两人已经将近四十年没有见过面了！”
“四十年没有见过面？”兵人看着嚓猜奇怪的问道，老挝和泰国可是比邻的关系，一个是泰国国王，一个是老挝国防部长，两人可以说相距如此之近，四十年为见面实在是让人有些不敢相信。
“没错！确实是将近四十年没有见过面了。”嚓猜看了看阿杜德两人继续道，“这位卡姆部长四十年前和国王陛下一起留学欧洲，两人关系更是极为的要好。而当时我们泰国本身并不是十分的富裕。”说道这里嚓猜不由自嘲的笑了笑，“即便是现在我们国家依然没有摆脱贫困的阴影！”
对于泰国的经济，张宇也是有所了解，即便是在现在泰国依旧不算富裕，跟何况是在四十年前，那时泰国正是政权交替之时，人民的生活更是惨不忍睹，比之倒是困难时期的中国犹有过之。
“而当时身为王子的阿杜德陛下留学并未有着泰国宽裕的经济条件，不得不在欧洲半工半读，而卡姆却是一家名门望族之后，家里资产也是不少……”嚓猜继续说道。
原来如此！张宇心中微微一叹，两人在欧洲患难与共，回到东南亚之后更为各自的理想而奋斗，几十年的努力之下，各自的国家都是有了起色。但却并未有太多的私人时间，虽然彼此知道对方的所在却是并未有着时间相聚，以至于两人四十年未见过面。而今两人再次相见，四十年的思念如同潮水一般涌出，让两位老人激动不已，四十年后物是人非，两人的友情却是不曾减弱一分，反而愈发的深厚了起来。




第二十七章 和谈之始 (求收藏！)
求收藏！各位读者大大收藏下吧！承诺收藏贼低了！
………………………………………………………………………………………………
人生能有如此知己足矣！张宇心中不由为两位老人四十年不变的友谊感叹道。
虽然阿杜德国王的到来有些出乎清莱府官员的预料，不过好在清莱府早已经准备好了各项事宜，倒也没有显得太过仓促。
在那位胡署长的带领之下四方和谈代表的第一次简单的碰头会，便在酒店内的一处小型的会议室内展开了。四方代表的护卫人员大多数留在了外面，几位巨头也只是带着自己的亲信进入了会议室，张宇这几个强力的保镖自然也在其中。
不知四方是否达成了共识，在这次碰头会中，均是并未谈及有关金三角的任何事宜，反而如同老友会一般，众人皆是轻松的聊着一些琐事。
看着这些巨头在和谈开始之前居然并未有着丝毫的紧张，张宇心底不由暗暗的想到，这些人还真是了得，自己这个局外人都在担忧，这几位当事人却是不显丝毫的慌乱。
时间在这些大佬简单的交谈之中不断的流逝，几个小时之后众人终于结束了这次碰头会，在酒店安排的晚宴之后，阿杜德便与卡姆部长等人告辞，离开酒店返回自己的寓所。
黑夜之中，一排轿车缓缓的驶离了酒店，朝着阿杜德寓所驶了过去。
……
即便此刻天色已经暗了下来，但四方代表所带来的热情却是并未从清莱府民众的心中消退，酒店四周依旧显得有些喧闹。与依旧有些喧闹的清莱府市区相比，郊外的森林却是显得宁静了不少。
那个神秘的山洞之中，祭坛前此刻正站着一群黑衣人，这些黑衣人尽皆恭敬的看着祭坛，呆滞的目光中却是有着无比的激动。细细数来，这群黑衣人居然有十二人。着十二个黑衣人分成两排，站在祭坛之下。
一个黑衣人微微朝前走了两步，对着祭坛开口道，“主人，明日便是和谈开始之时，和谈结束阿杜德便会返回曼谷！”
“明日！”祭坛之内传来一阵低沉的声音，声音之中却是透着刺骨的寒意，“虽然时间有点紧，不过却也来的及！阿杜德在什么地方举行和谈？”
“主人，和谈的地方是清莱府最大的佛寺，普罗寺！”黑衣人再次恭敬的开口道。
“普罗寺？”祭坛之内的声音听到手下的回答，带着一丝疑惑的开口道，“这间寺院为什么会这么熟悉？”
“主人，这间寺院便是为了纪念千年之前的普罗圣者所设！”黑影再次回答道。
“什么！”祭坛之内传来了一声怒吼，旋即以道咬牙切齿的声音传了过来，“普罗圣者，好个普罗，千年以来我被封印在这暗无天日的山洞之中，你却是受尽世人赞誉，享受人间烟火！此仇我定然要让你十倍的奉还！”
祭坛之内的神秘人冷笑几声，“明日，便在明日，我就将这千年的恩怨与你莱普一族来个彻底的了断！”
“主人，明日和谈四方代表现已齐至清莱府，普罗寺的防守更是铜墙铁壁一般，一旦发生战斗对主人将会有所不利！”这道黑影似乎同身后的那些黑影有所不同，居然能做简单的思考，而身后的那些黑衣人与其称之为人还不如叫做傀儡来的好。他们眼中除了看着祭坛之时有着一丝狂热之外，皆是一片呆滞之色。
“哼……”祭坛之内的神秘人冷哼一声，不屑的说道，“区区几个凡人而已，如何敢挡我的步伐，便是那几个异能者，我明日也定将他们一一斩杀，以祭我脱困之喜。”
“主人神威无敌，明日我等必然将莱普一族彻底消灭！”黑影高喝一声，身后的十一人尽皆跟着黑影高呼了起来。
“待我明日脱困，明日便是你莱普一族的末日！千年之恨，我定然你莱普一族痛不欲生！”祭坛之内猛的爆出一阵怨毒的怒吼，这道声音回荡在山洞之中久久也不消散。山洞之外的野兽猛的听到山洞之中传来的声音，尽皆逃一般的远离了这片区域。
……
盘坐在蒲团之上的阿杜德猛的睁开双眼，眼中尽皆一片骇然之色，手中的佛珠如同有了生命一般，竟然自行抖动了起来。回到寓所的阿杜德如同往常一般，回到了自己的卧室之中默念起了佛经，就在刚才，阿杜德手中的佛珠突然颤抖了起来，这次竟然比昨晚还要剧烈不少。
阿杜德伸手擦了擦额头的冷汗，心有余悸的看着手中的佛珠，不由回想起了莱普一族世代流传的传说。传说当年莱普一族先祖乃是一位得道高僧，曾经封印了一位恶魔，而这串佛珠便是当年先祖的遗物。先祖预言恶魔将在千年之后再次降临，而能够对恶魔有所反应的便是这先祖留下的佛珠，是以阿杜德感觉到手中佛珠的颤抖便回想起了这个古老的在莱普一族世代流传的传说。
阿杜德伸手轻轻的抚摸着手中的佛珠，抖动的佛珠随着阿杜德的抚摸渐渐的平静了下来，阿杜德看了看手中已经平静下来的佛珠终于松了口气。旋即看向眼前的佛像，嘴里低声的说道：“先祖，千年浩劫，恶魔降临，究竟要如何才可避免？”
阿杜德盯着眼前的佛像看了良久，似乎想从佛像上得到什么启示一般，但最终的结果却是让他失望了，眼前的佛像依旧，没有丝毫的变化。终于阿杜德幽幽的叹了口气，再次默念起佛经来。
这座佛像在普罗寺之中也有一尊，只是较这尊更为大罢了，这尊佛像被泰国人民尊称为普罗罗汉，正是莱普一族先祖普罗。
清莱府和谈之前最后一夜便这样逝去了。
翌日清晨，阿杜德国王早早的走出了自己的卧室，今日便是和谈之日，简单的吃过早餐之后。阿杜德便在张宇几人的保护之下离开了寓所，坐上阿德早已准备好的轿车之内朝着和谈的地址普罗寺驶了过去。
与此同时，在酒店的另外三方代表也在这时出发了，朝着和谈之处赶了过去。
普罗寺，清莱府境内最大的一座佛寺，有着千年的历史，相传乃是千年之前的圣者普罗高僧圆寂之处。后建立普罗寺，便是为了纪念这位为了泰国做出巨大贡献的普罗圣者。
普罗寺历经千年历史，却依旧伫立在清莱府之内。整个普罗寺的占地面极为大，金碧辉煌的佛塔，气势宏大的建筑，以及绕梁三日的佛音皆是清莱府人民的一大财富。
此时此刻的普罗寺四周却是戒严了起来，无数的巡逻警察将这座佛寺与围观的群众隔了开来，这般严密的戒严，胡署长倒也花费了不少的心思。
随着时间的流逝，围观的人群也是渐渐的多了起来，便是赶来的清莱府官员也是多了起来。
突然之间围观的人群发出了阵阵欢呼声，在激动的人群中，一排车队缓缓的朝着普罗寺的方向驶了过来。来的车队正是这场和谈的发起者，清莱府人民最为伟大的阿杜德国王陛下的车队。
车队渐渐驶离欢呼的人群，驶进了早已被隔离了开来的和谈会场。就在这时人群之中再次发出了一阵欢呼声，紧接着欢呼声越来越大了起来，渐渐的三道车队出现在了众人的视野之中。却是另外来参加和谈的三方人马。
“快看，是卡姆部长，卡姆部长可是我们国王陛下的好友！”
“那是……那不是将军吗？将军可是我们这一带的王，谁敢忤逆他的意思！”
“这你没见识了吧！”路人甲听到身边的议论不由不屑的开口道，“告诉你们，现在将军来参加和谈本身就是一种支持，代表金三角四大军事势力，对阿杜德国王这次和谈的支持！”
看的出来，清莱府民众虽有不少对这次和谈的内幕一知半解，却也不乏那些对这件事极为了解之辈，更有甚者还会加上自己的一些见解。
围观的人群看着这些移动的车队不停地议论着，哪怕是这些车队已经从他们的视线之中消失了，众人的议论声并未有丝毫的降低。
最先到达普罗寺的阿杜德一行人早早的站在了普罗寺的门口，直到其他三方的代表来到之后，阿杜德才对着三方代表做出一个请的手势，“请！”
旋即四方代表并排着走进了普罗寺之内。
教官有些好奇的看了看阿杜德身边，此刻阿杜德身边仅仅只剩下嚓猜一人而已，昨日见过的阿德三人却是早已不见了踪影。虽然这次和谈大家都是只能带一位亲信进入，但是身为主人的阿杜德一方，阿德却是不见了踪影，恐怕此事正如国内那些政客所想一般，这次和谈未必就会顺利的进行。想到这里，教官不由摇了摇头，自己只是一个纯粹的军人，其他的事还是叫个那些政客去忙吧。
走在阿杜德身边的卡姆部长似乎也注意到这这一现象，不由伸手紧紧的握了握阿杜德拿着佛珠的双手。阿杜德看着身边眉宇之中有着一丝担忧的卡姆部长，脸上微微一笑，伸手拍了拍卡姆部长的双手，示意老友放心。
便是一项以嚣张示人的将军，此刻眼中也是多了一丝凝重之色。虽然阿德是其手下败将，但是并不代表阿德就真的很差，相反将军却是认为阿德极为的有能力。对于嚓猜的实力，将军更是未有丝毫的怀疑，仅仅凭借一人便成功的救出自己精心设计追击的阿德等人，将军不敢丝毫的轻视。而昨日在嚓猜身边的两人，将军分明从两人身上感受到了和嚓猜一样的危险感觉，这两人绝对是和嚓猜一样的人——异能者！可是此刻，两人皆是不在周围，管中窥豹将军凭借多年的直觉已然感觉出今日的和谈，恐怕会有意外之事。



第二十八章 脱困 (求收藏！)
和谈的位置安排在普罗寺内一处较为宽敞的厢房之内。为了和谈的安全性与保密性和谈所在的厢房四周并未有着太多的警戒力量，反而是在距离厢房一段距离的地方设置极为严密的防御。
和谈的会议采用的是国际惯用的圆桌模式，四方代表落座之后，跟随着几人的亲信便是将和谈的资料拿了出来。
和谈开始！
这边和谈已然开始，普罗寺外也是开始严密的戒严。阿德带着手下的士兵在普罗寺的四周开始了巡逻，作为嚓猜安排的第一道防线，此刻阿德和他手下的士兵尽皆荷枪实弹。进过一番巡逻之后，加上多普罗寺平面图的分析，阿德手下的士兵不断的被派出隐藏在了普罗寺四周。剩下的士兵，阿德将其分为了两个组，一个负责第一道防御，另外的则是作为机动部队留了下来，而分散在各处的士兵则是以单兵的方式采取防御措施。仅仅只是第一道防线，阿德便是自己再次将其分成了三道防御采取节节抵御的方式。
阿德防守的地方便是普罗寺之外，进入普罗寺便可以看到一个光头壮汉此刻正在普罗寺前院巡逻着，这个壮汉正是兵人，他负责的便是这普罗寺的前院安全，是为第二道防御。
在兵人的身后约莫百米之处，便是张宇的防御区域，此刻的张宇也是简单的查看了一下四周的情况，将这些了解到得情况和嚓猜早已交给众人的平面图做了一个简单的比较。找出敌人最有可能发起攻击的地方，作为重点防守。
而张宇身后便是和谈位置所在，此刻四方代表正在其中展开着激烈的谈判，当真是沙场无父子，便是阿杜的和卡姆两人此刻也是因为意见不统一而争论了起来。
……
密林深处，神秘山洞周围此刻却是显得异常的宁静，那些原本生活在着周围的生物在此刻也是陆陆续续的朝着外面逃了开去。
“轰……”陡然之间，山洞周围的地面传来了一阵剧烈的抖动。四周的生物感受到地面的震动，更是加快了脚步，朝着外面逃了出去。
“轰……”山洞四周的抖动却是愈发的剧烈了起来，地面之上不断的晃动着，如同地震一般。
“哗哗……”山洞之中随着这阵剧烈的晃动，无数碎石滚落，越滚越多，动静也是愈发的大了起来。直到滚落的碎石将整个山洞给埋了起来，再也看不到那幽深的洞口之后，这阵剧烈的晃动才平息了下来。
“噗……”原本已经平静下来的山洞四周地面陡然之间轻轻的凸了一下，接着，两下，三下，四下……地面凸起的次数越来越多，速度也是越来越快，似乎地底有什么东西在朝外面拱一般。
“嘭……”的一声巨响，原本不断凸起的地面陡然之间炸了开来，旋即数十道人影从地面之下跳了出来。
“哗哗……”跳出来的十来道人影迅速的站成了两排，正正十二人不多不少，却是山洞之中那群神秘的黑衣人。
虽然这群黑衣人是从地底冒出，身上却是诡异的并未有丝毫的泥土，这十二人全身黑衣，露在外面的仅仅只是那双空洞的双眼。十二人此刻齐齐的看向了地面之上的那个洞口，似乎在等待着什么一般。
“哗哗……”地面上的泥土不断的滑落进洞内，却是根本听不到落地之声，由此可见这个洞到底有多深。
就在这十二个黑衣人注视的目光之中，洞内陡然之间“嗖”的一声，一道黑影闪过，旋即这道黑影出现在了这群黑衣人的眼前。同眼前的这些和一人一般，这道出来的人影同样身着一袭黑衣，只露着一双眼睛在外。
十二人为首的那个黑衣人见到眼前的这人，立马恭敬的跪在了地上，在他身后黑衣人也是立马跪了下去，“恭喜主人脱困！”
“恭喜主人脱困！”十二个黑衣人齐齐说道。
“汨罗，我刚脱困，实力只有全盛之时的四成，现在我要恢复实力。你们十二人结阵替我护法！”黑衣人嘴里吐出一阵沙哑的声音，让人分不清是男是女。
“是，主人！”为首的黑衣人对着黑衣人恭敬的说道，旋即转过身来对着身后的十一人，挥了挥手。
这十一人立马行动了起来，眨眼之间一个九宫阵便赫然伫立在了这片废墟之上。剩余的三人这是小心的戒备着四周来。
身处九宫阵之中的黑衣人，双手不断的挥舞，一道道印法急速结出，随着和一人手印的结出，地面之上陡然升起一股黑气，不断的注入到男子的身体之中。
随着时间的流逝，黑气涌入的速度和数量也在不断的上升着，九宫阵中黑衣人的气势也在不断的攀升着。变得越来越强！但是黑衣人的身体似乎有着无穷的容量一般，依旧在不断的吸收着黑气，黑衣人身上的气息也是愈发的恐怖了起来。
好在黑衣人身处九宫阵之内，身上的气势并未有着丝毫的外泄。但是随着黑衣人身上的气势越来越恐怖，原本布置九宫阵的九个黑衣人却是极为的难受了起来，九人的身体被黑衣人身上的气势压的颤抖了起来。随着黑衣人气势的上升，九人颤抖的愈发的厉害了起来，如同暴风雨之中的一叶扁舟，随时都有覆灭的危险。
“噗噗……”九人再也承受不住黑衣人散发的气势，一个个皆是不由的喷出一口鲜血。随着这九人嘴里鲜血的喷出，临时建立的九宫阵也是变得极为不稳定了起来，随时都有破开的痕迹。
“砰……”终于黑衣人的气势猛的一升，这个简易的九宫阵再也承受不了黑衣人散发的气势，九人如同重击一般，齐齐倒飞而出，狠狠的砸在了地面之上。
失去了九宫阵的掩饰，黑衣人的气势如同决堤之水，猛的爆发了出来，以黑衣人为中心，一股强烈的气浪席卷而过。
“轰……”顿时黑衣人四周方圆百米之物皆是被这到恐怖的气浪夷为平地，来不及逃离的黑衣人几个手下，更是直接被这道气浪击飞。
“哗哗……”距离黑衣人不远的四周，所有生物在感受到这股强大的气势之后，尽皆亡命一般的朝远处逃离开去。
突然，这股恐怖的气势消失了，就如同它突如其来一般，现在也是突然间消失不见，似乎从未出现过。身处源头的黑衣人此刻已经从地面之上站了起来，显然正是他自己将这股强大气势收了起来。
就在黑衣人这股恐怖的气势爆发之际，远在普罗寺的张宇三位异能者皆是感觉到了。身处不同位置的三人，却是在同一时刻将目光看向森林的方向，心底更是骇然，如此强悍的气势，此人到底有多强，张宇三人心底皆是有着一种无力之感。
然而这股气势却是一闪而过，让张宇三人丝毫抓不住任何痕迹。
泰国境内何时有了如此强悍的异能者，希望不会是敌人，张宇看向森林的方向，心底不由叹道。然而他却是知道，这个时候遇到如此强悍之辈，显然并不是什么好事，敌人的几率却是远远大于朋友的可能，否者嚓猜又怎会不曾提过，龙组资料又怎会未曾记录。
“嚓猜，怎么了？”就在刚才，几乎同一时间，阿杜德国王和嚓猜两人竟然在同一时间，不理会和谈，齐齐的看向了同一个方向——那股气势的源头！身为阿杜德的好友的卡姆虽然几十年未见阿杜德，但是却也知道阿杜德是一个极为沉稳之人，此刻却是一反常态，显得焦躁不安，定然是有大事发生，卡姆不由对着嚓猜问道。
与会的另外两方也在同一时间发现了这一现象，只是由于双方并不泰国熟识，也不好开口询问。
“没事，刚才似乎有一位能力者将自己的气势放了出来，但是此刻已经收起。应该不是敌人！”嚓猜此刻也只能朝着最好的方向想，这人的气势如此之强，不到万不得已嚓猜并不想和对方战斗，因为这必然是输的结局。
将军和教官在武学造诣已然不低，在刚才两人也是有着一丝心悸的感觉，却是并未有嚓猜这般仔细的感觉到。此刻听到嚓猜的话，两人自然可以感觉出嚓猜话中并不想和对方为敌之意，显然这位异能者必然比嚓猜更为强大。想到这里，将军和教官心底皆是狠狠的紧了紧。
被嚓猜话中意思惊倒众人并未发现嚓猜眼中那一闪而过的担忧之色，因为嚓猜知道自己等人还有一个神秘强者并未出现。只希望此人并不是那个想要阿杜德国王命的那人才好，嚓猜心中幽幽一叹。
然而嚓猜眼中的那丝担忧之色并未逃过阿杜德的双眼，此刻阿杜德心中也是极为的不平静，就在刚才他手中的佛珠突然一阵巨颤，紧接着阿杜德便和嚓猜一同看向了同一个方向。听到嚓猜的话，阿杜德不由再次回想起了先祖的传说，心底不由有些担忧了起来。紧紧的握了握手中的佛珠，暗叹道，千年浩劫，恶魔降临，当真应验了吗？



第二十九章 普罗寺前 (求收藏！)
一众黑衣人在这股强悍的气势消失之际，便恭敬的走到黑衣人身前。
“恭喜主人，实力尽复！”汨罗站在黑衣人的身前恭敬地开口道。
黑人看着眼前的十二人挥了挥手，对面的十二人立马站在了一起，等候的黑衣人的吩咐。
“汨罗！”黑衣人看了看一众手下，突然开口道。
“主人，请吩咐！”汨罗连忙开口道，未有丝毫的迟疑。
“此刻我的实力已经完全恢复，是时候和莱普一族算账了，你们就同我一同前去！”黑衣人嘴里沙哑的说道。
“是！主人！”十二人立刻应声道。
“走！”黑衣人的声音传来，身形却是已经飘出白米开外，身后的汨罗一行人急忙追了上去。一时间森林之中十三道黑影急速的闪动着，如同鬼魅一般。一路之上，但凡生物见到这一行人，皆是逃似地跑了开去。
在黑衣人的带领之下，一行十三人急速的朝着普罗寺的方向赶了过去。
阿德再次对着手下的士兵嘱咐了一次，虽然刚才那股气势他感觉的并不十分真切，心中却是有着一丝发慌，多年来养成的警惕的直觉让阿德再次小心了起来。
“将军，难道还有什么人敢来这里袭击和谈不成，这里可是被重兵保护着，谁人有这么大的本事？”阿德手下的士兵看着如此警惕的阿德不由有些疑惑的询问道。
阿德手下的士兵说的可是事实，此刻在普罗寺的护卫可是多达两百人以上，这还只是指的战斗能力极强的士兵。阿德手下有着一百多人精英护卫，加上另外三方和谈代表留在普罗寺外的几十人，这些能够参加这次和谈保护任务的又岂是易于之辈，尽皆是身经百战的铁血军人。而且外面还有不少的警察部队，这等严密的防御，阿德手下的士兵实在是想不出，谁还敢来，面对这样的防守力量根本不可能成功。
“小心点，事情未必就如你想的那般的简单，小心总是没有坏处的！”阿德如此对手下的士兵皆解释道，心中却是不由闪过，那晚黑衣人一拳便将他击败的经历来。
看着有些不以为然的手下，阿德不由冷哼一声，“难道你们忘记了我教过你们什么吗？任何时候都不要有丝毫的松懈，你们这是在拿你们的生命开玩笑！”
周围的士兵见到阿德发火，再也不敢有丝毫的懈怠之意，同时皆是为自己的大意懊恼不已，如果这是在战场之上如同自己等人这般大意恐怕早没了性命。
看着手下士兵的这番摸样，阿德心中不由感叹道，没有上过战场的士兵，果然是比不上那些经过战火洗礼的军人。想到这里阿德不由看向了不远处三方代表带来的护卫，这些护卫却是比自己这些手下过了一丝冷血的气息，想来是经历了不少烽火。倘若一对一，自己手下的这些士兵定然不是对方的对手！
“嘟嘟……”阿德耳边的麦克风之中突然传来一阵急促的声音，与此同时接到这阵传讯的还有张宇几人，便是三方代表也是接到了这阵急促的通讯请求！
“发现可疑目标，共十三人，此刻正急速的朝你方向赶去！”接通麦克风，里面顿时传来了情报员的声音。
这次的保护工作，嚓猜不仅仅在普罗寺布置了重兵，即便是在市区之中也是派了不少的情报员，时刻注意着普罗寺方向。一旦发现可疑人物，立刻上报，空中更是有着机架直升机在往返的巡逻着，而普罗寺的上空的那架直升机却是始终未有离开，显然是最后的空中撤退方案。
“准备战斗！”阿德立刻通过耳麦通知了所有的士兵。
“是！”耳麦之中传来了各个小组的回复。
“阿德将军，需要我们帮忙吗？”原本留在普罗寺外的三方护卫，此刻也是走到阿德身边，其中一个身着墨绿色军服的男子对着阿德问道。
开口的这人是将军的手下，显然是三方代表临时推选出来的代表。
阿德看了看来人，想了想开口道，“这样吧，你们就在我们身后，如果有漏网之鱼，便交给你们了！”
“好！”男子想也没想便应了下来。旋即转过头来，对着众人开口道，“大家准备下！”
话音一落身后三个不同阵营的护卫皆是掏出了身上的枪检查了起来，一阵噼里哗啦的上膛声后，众人皆是看向男子，等着男子的命令。
“出发！”男子看着眼前整装待发的众人，立刻命令道，一行人立马在普罗寺大门处寻找起各自的掩体来。
只是眨眼之间这些训练有素的士兵便在普罗寺门口找到掩体，隐藏了起来。看着已经隐藏了起来的众人，阿德脸上微微一笑，对着身后的卫兵命令道，“现在该我们了！”说完将手中的冲锋一样，带着众人走到最前面隐蔽了起来。
原本隶属不同阵营的四方人马，在这个时候却是站在同一条船上紧密的合作了起来，只因为这次和谈事关数百万人的生计，关乎金三角以至三国乃至整个世界的大事。决不可能只是发现可疑人物便终止和谈，不到万不得已，和谈是不可能取消的。
“嘟嘟……”耳边麦克风之中再次传来了一阵急促的声音，阿德连忙接通麦克风。
“可疑人物，朝你方赶来！”
听到麦克风之中消息，阿德心中不由紧了紧，旋即对着手下众人开口道，“准备战斗！”
在普罗寺外的众人听到阿德嘴里的命令，脸色不由变得肃穆了起来，透过掩体小心的看着前方，双手紧握手中的枪，战场之上枪便是士兵的命！
“呼呼……”一阵风声传过，普罗寺前方一处转角，十三道身影赫然而立，正是从森林之中赶来的汨罗一行人。
“主人，前面就是普罗寺了！”汨罗指了指转角处那片金碧辉煌的寺庙。
黑衣人听到汨罗的话，双眼不由看向普罗寺，看着那片宽广气势宏伟的寺庙，黑衣人双眼之中闪过一丝愤怒之色。黑衣人咬牙切齿的说道，“就是这里！”
突然原本有些愤怒的男子脸上多了一丝笑意，“阿杜德果然在里面。四周的防御却是不弱，可是想凭借这些便将我拦住，无疑于白日做梦！”
“主人神功无敌，自然不必担忧！”汨罗连忙说道。
黑衣人摇了摇头，“我虽然不惧，可也不想被这些蝼蚁拦住，万一让阿杜德逃了，岂不是坏了我大事！”
听了黑衣人的话，汨罗想了想才带着疑惑的开口道，“主人，如果不通过大门我们根本无法进入普罗寺，难道主人有什么好主意吗？”
“等下你们便留在外面拦住这些人，只要这些人无法阻拦我，杀掉阿杜德不过是分秒之事罢了，只要杀了阿杜德我身上的封印便可尽去，到时候任他大罗神仙还是金身罗汉，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”黑衣人笑着说道。
“是！”汨罗连忙躬身应道。
“为了安全起见，我会在给你们一部分力量，你们务必要给我拖住所有的人！”黑衣人冷眼看着眼前的十二人，没有丝毫感情的说道。
“一切听凭主人安排！”汨罗和身后的黑衣人躬身道。
黑衣人，微微点了点头，双手一挥，十二道黑气瞬间没入十二人的身体之中。随着这十二道黑气的进入，十二个黑衣人包括汨罗在内，皆是在同一时间气势猛的一升，旋即平稳了下来。当众人的气势平稳下来之后，十二人的眼中尽皆是漆黑一片，未有为首的汨罗眼中还有意思神采。黑人的这道黑气固然将众人的实力，提升了不少，却是将众人的神智变得更为的淡薄了。
“走！”黑衣人冷然一声，旋即整个人便走出了转角，朝着普罗寺走了过去，身后的十二个黑衣人则是紧紧的跟了上去。
一直注意着四周的阿德等人，在黑衣人从转角走出的第一时间便发现了他们的身影。
看着走来的十三个黑衣人，阿德脸色不由微微一变，对于这套黑衣他记忆尤深，那晚一拳击败他的便是身着同样黑衣的人。
“师父！”阿德通过耳麦联系上了嚓猜。
“怎么了？”耳麦之中传来了嚓猜疑惑的声音，身在和谈的嚓猜并未发现外面有战斗的迹象，所以对阿德此刻的通话不由有些奇怪，难道刚才真的只是个误会吗，嚓猜心中不由想到。
“师父，他们来了！”阿德对着耳麦轻声说道。
“谁？”嚓猜心底一惊，“是那晚的人吗？”
“是！”阿德连忙说道。
“拦住他们！”耳麦的中的嚓猜想了一下，沉声道。
……
普罗寺之外，围观的人群在和谈开始之后便是散去了不少，此刻留在此处的人并不算太多。而这突兀出来的十三道黑色身影却是在刹那之间便将所有人的眼球吸引住了。十三个全身上下皆是一片漆黑的黑衣，连同脸都一同遮住，露在外面的紧紧只是一双漆黑的双眼。这是三道身影出现在此刻的普罗寺门口，不由显得特别的怪异，引人注目。
四周巡逻的警察看到这十三个黑衣人已经走到了警戒区，却是并未有丝毫停下的打算，几个距离颇近的警察不由皱了皱眉，走了上前，打算制止这十三人继续前进。
阿德看着上前的几位警察，脸色不由大变，嘴里大喝一声，“快退！”



第三十章 战！
几位上前打算制止黑衣人的警察听到阿德的话，不由齐齐回头，带着疑惑的看向阿德，其中一个明显警衔稍大的中年人开口道，“阿德将军，你有……我！”男子的话还未说完，只感觉自己脖子处传来一阵轻微的疼痛，如同被蚂蚁咬了一般。
男子伸手摸了摸疼痛的地方，却是感觉到一股微热的粘液不断的渗出，男子的眼中顿时惊恐了起来。金三角本就是一个极为复杂和混乱之地，身为这里的警察自然更是了解一些基本常识，在男子感觉到脖子处那一丝微热的粘液之后，他便已经知道，这是血！
男子惊恐的看向身边的几个伙伴，只见身边的几人脖子处不断的渗出着鲜血，随着鲜血的渗出，一抹血红的印记出现在了脖间。
“噗……”大量的鲜血猛的从这道血痕之中喷出，男子心底闪过一个难以置信的想法，自己几人被人从脖子处直接斩掉了？
“他说的不错，你们应该逃！”男子耳边传来一阵沙哑的声音，旋即男子的头颅“啪……”的一声掉在了地上，失去了意识。至死男子眼中都是布满了恐惧之色，因为他并未看到黑衣人手中有任何利器，仅仅只是挥了挥手，自己等人的头颅便被斩掉，这是什么手段！
“给我狠狠的打！”阿德看着地上那几具无头尸体，嘴里不由怒吼一声，接到命令的众人立马将手中的子弹朝着黑衣人的位子倾泻过去。虽然只是一个照面，众人却是为这群黑衣人的实力感到恐惧，仅仅只是一个挥手的动作，便直接斩掉人的头颅，这般实力便是阿德将军也做不到，恐怕只有阿德师父嚓猜先生才能做到，想到这里众人手中的子弹更是不要钱似地倾泻而出。
“走！”为首的黑衣人嘴里冷哼一声，一手杀人便是为了震慑这群士兵，此刻目的已经达到，黑衣人便不想在此继续纠缠，立刻命令道。
“嗖嗖……”十三道黑影不断闪动，朝着普罗寺之内冲去。
普罗寺门口传来的这阵激烈的枪声顿时将四周的人群吸引了过去，待得围观的人群发现地面之上的无头尸体，以及四射的子弹，整个普罗寺顿时混乱了起来，无数的围观者亡命似地朝着外面逃去。
“什么！”阿德看着不断闪动的人影，心底不由大骇，凭借着过人的眼力，阿德发现这群不断闪动的黑影，看似没有任何章法，然而自己这方疯狂倾泻的子弹却是并未打到对方的身体上！
“换爆裂弹！梯队式，覆盖射击！”阿德大吼一声，透过耳麦，众护卫立刻换上了早已准备好的爆裂弹！好在先前的子弹虽然并未射击道黑衣人身上，却是阻拦了对方的速度，换上爆裂弹的众人采取覆盖式射击再次将子弹朝着黑衣人倾泻而出。
“已经交火了？”张宇听到外面传来的急促的枪声，眉头不由微微一皱，嘴里低声说道。定了定神，张宇调动着全身的力量戒备了起来，看来自己这里也快了！张宇心中暗道。
感受着不断倾泻而来的爆裂弹，黑衣人眼中闪过一丝不耐之色，显然是有些发怒了，在阿德强大的火力之下，虽然这群黑衣人并未有太大的伤害，可是前进的速度却是缓慢了下来。
“哼！“黑衣人嘴里冷哼一声，右手微微抬起，一股恐怖的力量不断在黑衣人的右手之中凝聚着。
糟糕！阿德看到黑衣人的动作，感受到黑衣人手中狂暴的能量，脸色不由一变，嘴里有些不敢的大喝道，“撤退！”连忙率领着身边的的士兵迅速撤离了原先所在的掩体。
“轰……”的一声巨响，黑衣人右手挥出的能量砸在了阿德等人所在的掩体之上。暴乱的能量瞬间将阿德等人刚才所在之处夷为一片平地，撤退的众人连忙躲避起四射的瓦砾来，原本激射的爆裂弹在这时也是瞬间降低了下来。
“走！”黑衣人大喝一声，身形一闪趁此空挡冲进了普罗寺之内，身后的黑衣人也是紧紧的跟了上去。
“留下几人拦住他们，不要让他们进来！”黑衣淡漠的说道，旋即再次加速冲了进去。
一时间，黑衣人分成了两部分，一部分跟着黑衣人冲进了普罗寺之中，另外一部分则是扑向了四周的阿德等人。
“射击！”躲过激射的瓦砾，阿德见到已经冲到普罗寺门口的黑衣人，嘴里不由大怒道。师父让自己等人拦住这些黑衣人，没想到自己这边近两百人，却是让对方轻而易举的给突破了，阿德心中如何不怒。
“嗯？”看着冲来的几个黑衣人，兵人脸色顿时凝重了起来，不到一分钟，第一道防线便被突破了，这般速度可是有些骇人了，心底顿时小心了起来。
黑衣人看了看眼前的兵人，眼中尽是不屑之色，身体丝毫不停的朝着兵人冲了过去，嘴里冷哼道，“滚！”
只见黑衣人左手一挥，一拳砸在了兵人的身上。一股恐怖的距离顿时冲黑衣人的拳上传来，感受着这恐怖的巨力，兵人心底一惊，连忙运转全身的金之力将被拳头击中的地方防护了起来。
“嗯？”黑衣人眼中闪过一丝疑惑之色，旋即冷哼一声，拳上力道顿时加大几分。
“嘭！”一声极为沉闷的声音自兵人身上传出，旋即兵人额身体倒飞而出。
“好强！”兵人定了定神，感受着心口传来的剧痛心底不由大骇，此人的实力也太恐怖了，这种痛楚的感觉自己可是许久未有感受到了。脚上一动再次朝着黑衣人冲了过去。
看着挨了自己一拳却似乎并未有着什么不适的兵人，黑衣人眼中闪过一丝惊奇，这拳的力道黑衣人可是一清二楚，便是一块钢板此刻也是变成了碎片，而此人确实没有任何的不适。
“这小子的能力有些古怪，留下几人拦住他！”黑衣人看着冲来的兵人，语气有些恼怒的说道。
旋即黑衣人再次分成两批，一批留下来拦住兵人，而另外一批则是紧紧地跟上，朝着普罗寺里面冲了进去。
三道黑影瞬间出现在兵人的身前，拦住了兵人前进的步伐，看着拦住自己的三个黑衣人，兵人眉头不由微微一皱，嘴里大喝一声，身上光芒一闪——铠化！
双拳猛的挥向眼前的黑衣人。拳头刺破空气，夹杂着呼啸声，瞬息之间便出现在了黑衣人的头上，嚓猜曾经说过这些傀儡的死穴便是头部，此刻兵人为了尽快结束战斗，一出手便是攻敌死穴。
“嗯？”看着眼前的傀儡居然对着自己的攻击不闪不避，兵人眼中不由有着一丝疑惑，按照嚓猜所讲傀儡的实力根本经不住自己的一击。
“嘭！”黑衣人抬起双手将兵人猛烈的攻击一封，感受着黑衣人那如钢似铁的手臂，兵人脸色不由微微一变，这群黑衣人实力绝对比嚓猜所言强上不少。
糟糕！还有两人，兵人感觉到身后传来的破空声，心底一惊。身形朝傍边一闪躲了开来，突然一道黑影映入了兵人的视线之中。正是兵人并未注意的第三个黑衣人。
“嘭！”黑衣人双拳狠狠的砸在了兵人的身上，巨大的力道让兵人忍不住后退了几步。
三个黑衣人并未给兵人时间思考，便化作流光冲向了兵人。
“妈的，这些傀儡的速度实在太快了，身体更是像个大铁块！这下麻烦了！”兵人看着三道黑影心中暗暗想道，虽然这三个黑衣人要想击败自己极为困难，可是自己要想突破三人的封锁也不是件容易的事。
“嚓猜”兵人接通嚓猜的通讯耳麦连忙说道。
“怎么了？”耳麦之中传来了嚓猜有些焦急的声音。
“这些傀儡的实力太强了，比你先前遇到的那个更加的恐怖！”兵人将这群傀儡的实力如实的说了出来。
“我知道了！”耳麦之中，嚓猜声音略显低沉的说道。旋即结束了通话。
兵人听到嚓猜的话，只得幽幽的叹了口气，旋即全力应付起三个黑衣人来。
和谈室内，众人看着通话之后面色变得有些难看的嚓猜，心中皆是有了一丝不好的预感。
“嚓猜，怎么了？”阿杜德看着脸色变得有些难看的嚓猜，不由出声问道。
“敌人的实力比我们想的还要强，恐怕我们要准备撤离了！”嚓猜沉声道。
嚓猜的话无疑证实了众人心中的猜想，一时间和谈室内众人的脸色都是齐齐一变。如此强大的防御，到最后众人却是还要选择撤离，众人心中皆是有着不甘。
看着明显心有不敢的众人，嚓猜咬了咬牙道，“我会尽力的，倘若依旧阻止不了敌人，希望各位可以撤离这里。”
“好！”将军率先应了下来。倘若嚓猜等人都拦不住对方，自己这些人去不过是徒增伤亡罢了，反而浪费了嚓猜等人的好意。当断则断，绝不丝毫拖泥带水，将军不愧是杀伐果断之辈。听到将军应了下来，其他人也是应了下来，这个时候倘若留下反而会增加嚓猜等人的负担，众人心中自然明白这个道理。
……
“这里也有一个！”黑衣人嘴里冷哼一声，身形一动猛的朝着张宇扑了过去。
“好快！”看着冲来的黑影，张宇心底大骇。




第三十一章 死神马拉坚！
只见空中一道黑光闪过，黑衣人眨眼之间便出现在了张宇的身旁。看着近在咫尺的黑衣人，张宇脸色一变，眉心处烈阳战纹急转，身体上陡然间便出现了一道火焰铠甲，如此紧急之刻，张宇却是依然来不及闪躲只得硬抗下黑衣人的攻击。
“死去吧！”黑衣人如同高高在上的神一般冷漠的宣布着张宇的命运，一拳狠狠的砸在了张宇的胸膛之上。
只听见一声低沉的闷哼，张宇便化作一个火球倒飞而出，砸在了地上。只是一个照面，张宇便是被黑衣人击退，居然没有丝毫的反抗之力。
“嗯？”黑衣人双眼之中闪过一丝奇怪的神色，有些奇怪的看向了已然站立起来的张宇。从张宇身上的火焰之中，黑衣人居然感觉到了一丝惊惧之意，虽然黑衣人的实力并未完全恢复，但黑衣人自信这个世界绝对没有能够让自己害怕的力量，显然张宇身上的火焰有些奇怪。
“汨罗，你们三人拦住他，着小子身上的火焰似乎专门克制我们的力量！”黑衣人嘴里沉声说道，旋即脚上一动竟是不管张宇，直接朝着阿杜德所在的厢房冲了过去。
看着离开的黑衣人，张宇心底大急，双脚一蹬地面，朝着黑衣人冲了过去。
“呼呼……”汨罗三人一闪，以远比张宇更快的速度冲向了张宇。
“什么？”看着三个黑衣人的速度，张宇心底大惊，冲刚才那个黑衣人的语气，张宇不难听出，这群人之中显然是以刚刚那人为首。而按照嚓猜所说，这几人不过是傀儡罢了，可是这几个傀儡的速度居然比自己还要快上不少，简直难以置信，普通人的身体怎么可能承受如此快的速度。
来不及多想，张宇不得不小心的应付起汨罗三人来。
“哈哈……莱普一族，阿杜德出来受死！”黑衣人看着眼前的厢房，可以清晰的感觉到身在屋内的阿杜德，嘴里大笑一声，没有丝毫的忌惮。
“糟糕！”嚓猜心底不由一寒，却是没有想到敌人居然来的如此之快，从普罗寺门口到现在，还未超过一分钟。从普罗寺道这里可谓是重兵把守，更有张宇和兵人两大异能者拦截，却是并未丝毫阻拦对方的前进速度，嚓猜心底不由重新估量了一下对方的实力。
“将军。带着国王陛下撤退！”嚓猜低声说道，脚上却是微微移动，整个人朝着门口飘了过去。
“好！”将军丝毫不迟疑，连忙应道，众人立刻朝厢房后面冲了过去，厢房后面便有着一架直升机，一直在天空上待命，时刻准备带着这些大佬撤退。
嚓猜脸色变得凝重了起来，对于来人的实力不敢有丝毫的大意，张宇和兵人尚且拦不住对方，嚓猜自己也不敢大包票。
嚓猜双手在胸前微微一合，一道道细小的风刃陡然出现在嚓猜手中，不断的变大着，眨眼之间一个足有两人高的巨型风刃出现在了嚓猜身前。感受着那股愈来愈近的强大气势，嚓猜嘴里低喝一声，“去！”那道巨型风刃瞬间飞出，朝着大门冲了过去。
“嘭！”木屑翻飞，风刃只是微微接触到木门，整个木门便化作碎片。一个黑影出现在了风刃的前方，正是冲了进来的黑衣人。
“哼！不自量力！”看着近在咫尺的风刃，黑衣人嘴里冷哼一声，前进额的速度丝毫不减。右手一伸，一道巨大的黑色举手，陡然出现在空中，竟然是直接抓向了袭来的风刃。
“什么？怎么可能！”看着轻而易举便将风刃握住的黑色巨手，嚓猜子女中不由惊呼了起来。
“太弱了！米粒之光也敢同日月争辉，找死！”黑衣人嘴里不屑一笑，右手微微一握，“砰……”那巨大的风刃竟然轻易的便被黑色巨手握碎，消散在了空中。
“嚓猜，当日你敢杀我手下，今日便是你的死期！”话音未落，身体便化作一道流光扑向了嚓猜。
“怎么可能这么快？”看着冲来的黑衣人，嚓猜心底不由惊道。嚓猜本身便是风系异能者，速度远比一般异能者快上不少，此儿科黑衣人的速度却是比嚓猜更为的快。以嚓猜的眼力，竟然只能看到一道模糊的身影。
“风暴守护！”来不及细想，嚓猜嘴里低喝一声，双手微微一合，霎时间一道由风刃构建的护盾将嚓猜紧紧的报过了起来。
“去死吧！”黑衣人右手一挥，空中陡然之间出现一道巨大黑色巨手，狠狠的排在了风暴之上。
“嘭！”将嚓猜守护的风暴在这支黑色巨手的巨力之下，被狠狠的跑飞了起来。
“待会再来找你！”黑衣人看着被拍飞的嚓猜，嘴里冷声道，却是看也未看嚓猜一眼，身形丝毫不停朝着阿杜德离开的方向冲了过去。
“阿杜德，我看这次还有谁能阻拦我！”眨眼之间，黑衣人便直接撞穿厢房的墙体，看着眼前不断奔跑的几人嘴里得意的大笑道。
巨大的笑声响彻整个普罗寺内，正在战斗着众人听到这声大笑，脸色皆是一阵巨变，阿杜德陛下已经被追上了吗？
“阿杜德，千年恩怨，今日便由你莱普一族的消失来沪上一个句号吧！”黑衣人大笑一声，身形一闪便已经朝着阿杜德冲了过去。
看着远处正停留着的直升机，阿杜德心底微微一叹，看来自己等人恐怕到不了哪里了！
“你到底是什么人？”知道自己等人已然逃脱不了，阿杜德反而镇定了下来，看着黑衣人怒声问道。
“我？”黑衣人眼神顿时变得凌厉了起来，“千年以来，我已经忘了自己的名字，只记得千年以前，世人皆称我死神马拉坚！”
“死神？”“马拉坚！”众人心底皆是在这一刻泛起滔天巨浪。
马拉坚乃是泰国神话传说之中的死神。传说死神法力无边，拥有着通天彻地之能，弹指间便可取人生死，挥手下便是山河破碎，天地变色，日月颠倒。拥有着无上的神通，乃是位列仙班的真神。传说死神马拉坚以食鬼为趣，以杀人为乐，是一个臭名昭著的神灵，在他统治之下的人民苦不堪言。
此人法力之高，神通之大，性情之暴虐皆是极为的罕见，传言死神拥有三个头颅，六支手臂，正和中国神话之中的三头六臂一般。实力更是丝毫不输中国的十殿阎罗。
“既然已经知道我是谁了，阿杜德你也可以安心的去了！”马拉坚右手一挥，一只巨大的黑色巨手陡然出现在阿杜德的头顶之上，旋即狠狠的拍了下去。
看着拍了下来的黑色巨手，阿杜德本能的抬起双手抵挡了起来。看到这一幕，马拉坚眼中闪过一丝不屑的神色，一个没有丝毫实力的老头居然妄想当下自己这一击，便是先前那几位异能者也是别想轻易地接下自己一击，更何况这个老头。
“砰……”黑色巨手砸在阿杜德的双手之上，一声闷响传出。诡异的那只黑色巨手并未如同众人想想一般的直接砸下，将众人砸成肉饼，竟然诡异的停在了空中。
“难道这个马拉坚中看不中用？”黑色巨手之下完好的众人，心底皆是如此想到，旋即众人否定了这个想法，怎么可能，能够一击便击败嚓猜的强人，怎么可能中看不中用。
“嗯？”马拉坚看着眼前的一幕，心底不由一惊，怎么回事，怎么可能会被抵挡住！想到这里，马拉坚不由冷哼一声，手中力道不由加大了起来。
“怎么回事？”马拉坚心底顿时大惊，自己已经加大了力道，却是丝毫没有作用，站在黑色巨手之下的众人居然还是好好的。
“到底怎么回事？”马拉坚心中怒吼道，显然是被眼前的一幕搞得有些崩溃了，自己全力一击居然伤不了几个凡人。不光是马拉坚，就连身处在黑色巨手之下的阿杜德等人也是疑惑不解，同样在想知道这是怎么回事。
突然，黑色巨手之中萨很难过一道金光，看着这一幕马拉坚暗叫一声：不好！虽然不知道那是什么，马拉坚心中却是有着一丝不好的预感，连忙将黑色巨手散去。
然而马拉坚的反应还是稍微慢了一点，只听见“砰……”的一声，空中的黑色巨手在金色的光芒之下陡然间便消散了开来。
好在马拉坚早已发现不对，金色的光芒并未对他造成什么实质的伤害。
“什么东西？”马拉坚心底大为震惊，不由看向了那道金色的光芒。
发出这道金色光芒的乃是阿杜德手中那条世代相传下来的古老佛珠，此刻佛珠身上金光四射，一股极为强的气息不断的从金色佛珠之上不断的传出。
“佛骨舍利！”马拉坚看着金光大冒的佛珠不由惊呼一声。
佛骨舍利，乃是佛家得道高僧圆寂之后所化，蕴含着生前所悟佛法的佛门至宝，拥有无穷的佛力，克制一切阴邪之物，可静身心。而阿杜德手中的正式佛骨舍利，一条完全有佛骨舍利所制成的佛珠，整整三十六颗舍利！



第三十二章 国王陛下殁？
一颗舍利所蕴含的佛法或许不算什么，但是整整三十六颗，要知道滴水尚能穿石，何况这是拥有佛力的舍利。
“普罗*莱普！”马拉坚看着阿杜德手中的佛珠，嘴里不由喃喃的说道。从这条佛珠之上，马拉坚分明感觉到了普罗的气息，很明显这佛珠是普罗所化的舍利，千年之前圆寂的普罗留下的舍利！
手中的佛珠突然产生了这样的变化，饶是佛珠的拥有者阿杜德也是不知道怎么回事。待得马拉坚自报名号，喊出佛珠的来历。阿杜德才知道眼前的人和手中的佛珠的来历。
“你是千年之前，先祖封印的那个恶魔？”阿杜德嘴里有些难以置信的说道，死神马拉坚之名在泰国可谓是家喻户晓。
“恶魔？”黑衣人微微一愣，旋即大笑了起来，“不错，我就是恶魔，莫要以为一条佛珠便能保住你的性命，今日你的命我收定了！”
虽然有些惧怕，不过一想到手中佛珠的威力，阿杜德嘴里冷哼一声，“先祖千年之前便知你会在千年之后破除封印，这般鬼神莫测之力，又岂是你这个恶魔所能猜透的！”
“与你这凡人，我才懒得计较，莫说是一条佛珠，便是普罗亲来，今日也休想保住你！”马拉坚不屑一笑，未卜先知！到了他们这样的实力自然可以算出破封的时间，不过是一道计算题罢了！
“今日便用你的鲜血来破开最后一道封印，到时候谁人还敢阻我！”马拉坚大笑一声，旋即看向了阿杜德一行人，“去死吧！”
话音未落，双手一合，举过头顶，霎时间阿杜德等人的头顶陡然之间便的黑暗了下来。一团厚实的黑色巨锤，出现在了阿杜德等人的头上。漆黑的巨锤不断的凝实着，一股庞大的威压从巨锤之上传来，阿杜德手中的佛珠此刻也是剧烈的抖动了起来，三十六颗舍利金光大盛，却是依旧抵挡不住不断下降的巨锤。
“马拉坚，想要杀陛下，便从我的尸体上过去吧！”嚓猜嘴里大喝一声，早已准备好的“龙卷风刃”在此刻也是毫无保留的轰向了马拉坚。
看着那狂暴的“龙卷风刃”，马拉坚的脸色不由微微一变，此刻的他全身的力量毫无保留的攻向了阿杜德，双手更是在不断的凝聚着黑色巨锤，却是没有任何的防御。
“哼！”马拉坚嘴里冷哼一声，眼中闪过一丝决然之色。旋即马拉坚的后背之上居然凸出两个肉球来，两个肉球在黑色衣衫之下不断的蠕动着，“噗……”陡然间两只手臂撑破马拉坚后背上的衣服冒了出来。
两只手臂出现的刹那间，双手一合竟然是直接将“龙卷风刃”给抱了个结结实实。
“哧哧……”不断旋转的风刃切割着马拉坚后背的衣衫和肌肉，眨眼间原本的黑色衣衫便化作碎片飞散了开来。
“砰……”终于僵持着的“龙卷风刃”不敌马拉坚的双手，被直接捏撒了开来。
“哼！”马拉坚嘴里不屑的冷哼一声，“嚓猜，就凭这点本事便想救阿杜德，简直白日做梦！”话音一落，手中力道猛的一加，空中的黑色巨锤下降的速度陡然之间加快了不少。
“是吗？”嚓猜微微一笑，“那这样呢！”话音未落，手中早已准备好的巨型风刃挥出，眨眼之间便出现在了马拉坚的后背上。几次剧烈的消耗，让嚓猜的脸色变得有些苍白了起来，不过此刻嚓猜却是满脸笑意的看着飞驰的风刃。凭借敏锐的观察，嚓猜早已发现马拉坚后背冒出的两只手早已是强弩之末。
“什么？”马拉坚看着这道巨大的风刃，脸色不由微微一变。
由于封印还未完全解除，此刻的马拉坚实力只有千年之前的三成左右，便是三头六臂的神通，马拉坚也是不能完全的施展，实力不足施展出来的两只手臂只有本身实力的一半。在硬抗下“龙卷风刃”之后，这两只手臂早已不堪重负，不过是徒有其表罢了，哪里还有实力阻挡嚓猜的风刃。要是平时马拉坚自然不惧，但是此刻全身的力量已经用到黑色巨锤之上，哪还有力量来阻挡风刃。
咬了咬牙，马拉坚不得不将巨锤之上的力量抽回一部风，原本伤痕累累的双手在这股黑色能量的滋润之下，瞬间恢复。再次挡在了风刃前面。
看到这番画面，嚓猜嘴角露出了狡猾的笑容，声东击西成功了！
“糟糕！”马拉坚看着嚓猜嘴角的笑意，瞬间便明白了过来。好一个声东击西，只怪自己太过小心了，倘若拼着受伤直接击杀阿杜德，待得封印解开，在杀嚓猜也不迟，马拉坚心中一叹。到了此刻，马拉坚却是不得不挡住风刃，即便是后悔已经来不及了。只希望阿杜德那边不出事才好！
“嗯？力量减小了！”正奋力催动着佛珠的阿杜德感到巨锤上的力道减弱不少，心底一喜，双手猛地一抬，手中佛珠金光更加的强烈了起来。
“嘭！”马拉坚听到耳边的巨响，心底一寒，失败了！
空中的黑色巨锤在金光的反击之下，瞬间被击溃，化作流光四射开来。身处两道攻击中心的马拉坚受到两股力量的反击，不由被撞得倒飞了出去。
“好……好……好……”马拉坚擦了擦嘴角的血迹，看着眼前的阿杜德和嚓猜，嘴里冷笑道，“没想到千年出关，便被你等小辈伤了，当真是后生可畏。”
“胆敢伤我，便要有死亡的觉悟！”话音未落，马拉坚身形一动，便出现在了嚓猜的身前。“去死吧！”
“好快！”愤怒的马拉坚实力居然比刚才还要强上不少，嚓猜甚至来不及躲开，便是那面墙撑起的“风暴守护”也是未有展开，便被马拉坚含怒出手的一拳狠狠的砸在了胸膛之上。
“噗嗤……”嚓猜只感觉胸口一疼，旋即便被抛飞了起来，喉咙一甜，顿时一口逆血忍不住喷了出来。
“陛下！不……”嚓猜双眼欲裂，嘴里绝望的大叫了起来，却是马拉坚一招击伤嚓猜，转身直扑向阿杜德。
阿杜德看着飞奔而来的马拉坚，嘴角苦涩的笑了笑，抬起手中的佛珠挡在了身前。明知希望极小，阿杜德却是并不想放弃！
“砰……”马拉坚猛烈的攻击落在了金色光芒之上，瞬间一声巨响响彻整个普罗寺！巨大的气浪夹杂着烟尘滚滚而来！
“陛下！”嚓猜顾不得身上的伤势，急忙朝着气浪之中冲去，却是被气浪直接拍了出来。
“怎么回事？”感受着地面传来的剧烈抖动，兵人心中不由疑惑的想到。待得听到嚓猜那绝望的声音，兵人心中一惊，阿杜德陛下出事了？
“给我死开！”兵人嘴里怒吼一声，身上金光一闪，原本洁白如银的手臂顿时变成了金色。速度也是加快了不少。
“砰！”一个闪躲不及的傀儡瞬间被兵人一拳轰破头颅，倒在了地上，兵人却是顾不得纠缠，脚上一动化作一道金光直接朝着内堂冲了进去。
“出事了！”听到到不远处传来巨响，张宇脸色一变，瞟了一眼身边不断进攻的三个傀儡，经过一番交战，张宇也是渐渐发觉自己的火焰似乎能够克制这些傀儡一般。到让张宇轻松了不少，然而其中那个叫做汨罗的黑衣人实力却是高出这些普通傀儡不少，隐隐有赶上自己的迹象。
听到嚓猜的声音，张宇心底不由大急了起来，一时间却是无法突破对方的防御。看来只能出其不意，杀掉对方一人，张宇心中暗暗想道。显然汨罗并不是合适人选，先不说自己的攻击能不能杀了他，这个汨罗却是始终给张宇一种奇怪的感觉，那就是这个傀儡绝不简单，如果自己将他当做一般的傀儡，吃亏的肯定是自己。
眉心烈阳战纹急转，手中火焰顿时变作淡金色，脚步一措，避开汨罗，猛的加速冲到一个傀儡身前，一爪对着傀儡的头顶抓了下去。
看着依旧只是抬起双手抵挡的傀儡，张宇嘴角闪过一丝笑意，这些傀儡智慧果然不高。
“砰……”出乎傀儡的意料，这次张宇一爪竟然直接抓穿傀儡的手臂，按在了傀儡的头上，五指深深没入到了傀儡的头颅之中。
“死吧！”张宇右手一拧，傀儡的头如同球一般，旋转了起来。抽手，张宇猛的朝着嚓猜的方向冲去。
“烘……”傀儡身上的头颅化作一团火焰燃了起来，眨眼间淡金色的火焰便是将傀儡吞噬干净，化作尘埃消失在了天地间。
“追！”汨罗嘴里冷哼道，脚上一动跟着张宇冲了过去。
“兵人！”张宇看着眼前的人不由出声道，旋即看了看不依旧烟尘弥漫的前方，只见一个浑身是血的男子站在烟尘的前方，“嚓猜！”
张宇和兵人两人连忙冲了过去。
“怎么回事？”张宇看了看四周一片狼藉的地面，眉头微微一皱。
“国王陛下，在里面！”嚓猜绝望的看着烟尘中心说道。
“什么？”张宇心底不由大惊，光是这外围的地面便是破败不堪的模样，那中心又该是何等的摸样，以阿杜德普通人的身体如何在这强烈的爆炸中生存下来！



第三十三章 普罗现！
“唰唰……”四道黑影相继冲了过来，正是汨罗一行还活着的四人。
兵人看着眼前的四人，眉头一挑，走到张宇二人身边。三人小心的戒备着对面的四人，对面的四人同样戒备着张宇等人，却是并未动手。
虽然黑衣人汨罗一方有四人，张宇三人却是并不害怕，四人的总体实力明显较张宇一方弱上不少，只是张宇三人此刻的心思却是放在了烟尘之中的阿杜德身上。根本没打算动手。
“嚓猜，动手！”张宇嘴里低声说道。
“嗯？”听到张宇的话，嚓猜不由一愣，旋即疑惑的看着张宇。
“将烟尘吹散！”张宇再次开口道。
嚓猜绝望的双眼一亮，旋即右手对着前方的烟尘一挥，顿时一阵清风拂过。前方的烟尘不断的消散着，渐渐的几道模糊的人影出现在在了众人的眼前。
“等下！看清楚在过去也不迟！”张宇伸手拉住准备上前的嚓猜，低声说道。
此刻的嚓猜身心早已寄托在了阿杜德身上，早已失去了平时的冷静，若是在平时，嚓猜是绝不可能还未看清楚情形便冲过去。
嚓猜定了定神，依旧有些焦急的看着烟尘之中的不断清晰人影。
终于烟尘消散到了一个程度，众人凭借着肉眼可以看清前方的情形。
只见此刻阿杜德手中的佛珠早已光芒不在，而马拉坚的双手正按在阿杜德的手臂之上。
“滴答！”一声清脆的声音，打破了四周的宁静。众人的视线不由看向了阿杜德和马拉坚。
“滴答……”马拉坚的嘴角不断的渗出着暗金色的液体，正是马拉坚的鲜血。
“普罗，你居然藏身在舍利之中，看来是我小瞧你了！”马拉坚有些怨毒的看着阿杜德说道。
普罗！张宇三人听到马拉坚的话，不由相视一眼，千年前圆寂的普罗大师隐藏在舍利之中，不是开玩笑吧？
“马拉坚，你这又是何苦呢，千年的恩怨难道真的无法化解吗？众神已经……”突然一道苍老的声音响了起来，说道这里这道苍老的声音突然戛然而止，叹了口气继续道，“难道一定要拼个你死我活才肯罢休不成？”
“哼！”马拉坚冷哼一声，声音之中带着一丝不屑的语气道，“一道灵魂而已，若是真身或许我还会害怕一二，难道你想凭借这道灵魂战胜我不成？”
“没错，这道灵魂确实不是你的对手，不过那是全盛之时的你，只是这千年的封印，你的实力到底还剩下几成呢？”苍老的声音继续道，“更何况你的神格在前年之前便被封印，没有神格的你根本不能算是一个神，神力都无法调动，我又何须惧你！”
“便是只有两成实力，我难道还会怕了你不成！”马拉坚不屑的一笑，“普罗，千年未见，你也该出来见见老友了吧！”
两成实力！张宇三人心底大骇，两成实力便是如此之强，那全盛之时是何等的恐怖，岂不是弹指间便可杀掉自己一行人！神的力量当真恐怖如斯，张宇心底暗暗想道。
“呵呵……千年未见，你这暴戾的脾气还是没有丝毫的改变！”苍老的声音传来，一道淡金色的人影缓缓的冲阿杜德手中的舍利之上飘出，缓缓凝实着。眨眼间，一个老人摸样的僧侣出现在了众人的眼前。
站在阿杜德身后的四方和谈代表也算见过不少世面，但今日的种种却是给他们梦幻般的感觉，一切都是那么的不可思议，先是死神马拉坚，再是千年前的普罗大师，最让人难以接受的是这里是普罗寺。简直就是在墓地边，见到墓碑主人一样，让人接受不了。
“阿杜德，你们先离开吧！”老人看了看身后的众人，淡淡的说道。
“是，先祖！”阿杜德恭敬的对着淡金色的人影应道，旋即同身后的众人朝着不远处的直升机走了过去。
马拉坚看着离开的众人，眼中闪过一丝不自然的神色却是并未追击。直到阿杜德等人登上直升机也未开口。
“让我看看这千年以来，你的实力到底还剩多少！”普罗看着马拉坚，淡然说道。
“我也正有此意，我倒想看看灵魂体的你到底还有昔日的几成实力！别忘了，我才是死神，天下间所有灵魂体的主宰，即便你有佛力护体，今日也要让你尝尝我的厉害！”话音未落，马拉坚双手微微一合，竟是一拳轰了过去。
普罗将手中的舍利微微一托，右手迅速凝实成一道金光，轻轻一挡便接下了马拉坚的攻击。
“动手！”看着已经战斗了起来的普罗二人，张宇嘴里低喝一声，三人猛的冲向了汨罗四人。
汨罗四人之中以汨罗的实力最为强悍，即便是汨罗实力也是较张宇三人弱上一筹，其他的三个傀儡更是弱了不少。若是几个傀儡对付一人，张宇几人倒有些不敌，但两方人数差别不大，张宇三人从一开始便占据了上风。
若不是傀儡的速度和身体素质极好，恐怕早已身首异处了，即便如此汨罗一方此刻也是支撑的几位艰难，几人身上皆是有着不小的伤痕。最惨的甚至已经断了一条手臂，不过致命的头颅却是并未有着太大的伤害，实力也是没有降低。然而落败却是时间的问题。
果然，嚓猜趁着汨罗闪开的空荡，夹杂着风刃的拳头猛的轰在一个傀儡的头上！“啪……”头颅被轰碎的傀儡身体抖动了一下，倒在了地上。
死掉一个傀儡之后，张宇和兵人也开始发力了，有了嚓猜将汨罗牵制，张宇两人的攻击也是愈发的有效了起来。
“砰”“砰”接连两道黑衣人倒在了地上，至此，汨罗四人此刻紧紧还剩下汨罗一人。
“不错，不错！真没想到灵魂体的你，实力居然还是这么强！”马拉坚看着轻易挡下自己一击的普罗冷笑道。
“你的实力也不错！”普罗淡然笑道。
“不过，灵魂使用一点便会弱上一点，此刻的你实力已然没有刚开始那般的强了！我到要看看你还能坚持多久！”马拉坚大笑一声，空中瞬间一道黑色巨爪朝着普罗抓了过去。
“不用你担心，就算灵魂使用一点便会弱上一分，也足够将你杀了！”普罗手中舍利金光一射，便将空中的黑色巨爪击散开来。
这样下去不行！普罗感觉着愈来愈弱的灵魂不由交集了起来，灵魂的消耗越来越严重，在这样下去，自己恐怕要被马拉坚耗死在这里。虽然马拉坚神格被封印不能使用神力，但是却并不影响他用冥气来恢复自己的实力，此消彼长普罗落败不过是时间长短罢了！
“哈哈……”马拉坚得意的大笑一声，“看来你的灵魂越来越弱了，恐怕坚持不了多久了吧，吃我一招‘噬魂’！”话音一落，一道黑色旋涡陡然出现在马拉坚的胸口，一股强大的吸力传来，不断的拉扯着普罗的身体。
糟糕！感觉到灵魂力量急速流逝的普罗心底顿时大惊，右手用力，手中一颗舍利顿时化作尘埃。手上急速结出一道道手印，旋即猛的一吸气，空中舍利的尘埃顿时被吸进了普罗的身体之中，霎时间普罗身上金光大盛，竟然抵挡住了来自马拉坚的‘噬魂’。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”普罗嘴里陡然暴喝一声，九道金光朝着那道黑色旋涡直射而去。
“糟糕！这家伙疯了！”看着射来的九道金光，马拉坚心底大急，却是已经来不及闪躲，只得在身前撑起一道道黑色护盾。
“砰”巨大的力量将马拉坚生生击退两步，“砰”又是两步，“砰……砰……”一道道金光撞在了马拉坚的身体之上。
“噗……”剧烈的撞击让马拉坚气血一阵涌动，再也压制不住，一口鲜血喷了出来。随着这口鲜血的喷出，马拉坚的身体也是显得虚弱了不少。
“砰……”最后一道金光撞在了马拉坚的身上，一道低沉的闷响传了出来。一道巨大的伤口出现在了马拉坚的胸口。
“糟糕！这家伙疯了！”看着射来的九道金光，马拉坚心底大急，却是已经来不及闪躲，只得在身前撑起一道道黑色护盾。
“砰”巨大的力量将马拉坚生生击退两步，“砰”又是两步，“砰……砰……”一道道金光撞在了马拉坚的身体之上。
“噗……”剧烈的撞击让马拉坚气血一阵涌动，再也压制不住，一口鲜血喷了出来。随着这口鲜血的喷出，马拉坚的身体也是显得虚弱了不少。
“砰……”最后一道金光撞在了马拉坚的身上，一道低沉的闷响传了出来。一道巨大的伤口出现在了马拉坚的胸口。一滴滴暗金色的血液不断的渗了出来。
“咳咳……”马拉坚嘴里传来一阵剧烈的咳嗽，鲜血不断的从嘴角溢出，“好，好，普罗真没想到你连这招燃烧灵魂的拼命招式也敢用，我倒是小看了你！”
不远处的普罗那淡金色的身体，此刻黯淡了不少，远没有了先前那般的厚实，便是普罗的眼中也是有着一丝痛苦的神色，那是来自灵魂的痛楚。
“自从千年之前我打算以灵魂的方式存活下来，便是为了再次将你封印，既然打算用灵魂和你这个玩灵魂的祖宗战斗，我便做了最坏的打算。即便是魂飞魄散，永世不得超生，我也不会有丝毫的害怕！”普罗脸上淡然的一笑，毫不在意的说道。



第三十四章 三头六臂，法相金身
“既然你有这样的打算，我就成全你！”马拉坚嘴里冷声说道。身体却是不断的吸收着冥气不断的恢复着，胸口处的伤口也是以肉眼可见的速度不断的愈合着。
“马拉坚吃我我一招！”普罗嘴里陡然大喝一声，手上六颗舍利顿时炸开。
“唵嘛呢叭咪吽！”普罗嘴里大喝一声，“大明王咒！”一阵刺耳的梵音传出，如同实质一般。霎时间金光四射。
“疯了，疯了，这家伙疯了！”马拉坚看着爆掉六颗舍利的普罗，顿时一股寒意之上心头。
“挡住，给我挡住！”马拉坚嘴里怒吼道。
再也顾不上治疗身上的伤，连同还在吸收的冥气和体内的冥气，皆是疯狂的涌出。顿时一个冥气构成的蛹，将马拉坚包裹在里面，保护了起来。
普罗手中一道道金光射向黑色巨茧，一道胜一道，一道猛过一道，道道撞在了巨茧之上。
“砰……砰”一声声低沉的声音传来，黑色巨茧被这股巨大的力道不断击退。
包裹着马拉坚的冥气随着这不断的撞击，变得紊乱了起来，“嘭！”黑色巨茧之上的冥气，在第五次撞击的时候，终于不堪重负，四射了开来。
马拉坚狼狈的身影随着冥气的消散，出现在了普罗的眼前。
“拼了！”看着激射来的最后一道金光，马拉坚心底怒吼一声。双手布满淡淡的冥气，直接对上了这道金光。
“砰……”“噗嗤……”一道血箭从马拉坚嘴里喷了出来，最后一道金光却是被马拉坚挡了下来。马拉坚的眼耳之中缓缓的渗出着金色的血液，整个人看起来显得异常的狰狞。
“老家伙，我倒要看看你还有多少灵魂拿来燃烧！”马拉坚鲜血淋淋的双手迅速结出一道手印，地面之上顿时升起一道浓郁的冥气进入马拉坚的身体中，身上的伤口霎时间便不再有鲜血渗出，并以极快的速度愈合着。
“那就看看是你恢复的速度快，还是我攻击的速度快，你猜猜我的灵魂能不能坚持到将你杀死！”普罗强忍着灵魂深处的疼痛，淡然说道。
“哼！”马拉坚冷哼一声，和普罗不同，马拉坚可不想拼命，千年才得到自由，不想才出来就挂了，那还不如封印着，好死不如赖活！
“汨罗！”突然，马拉坚的脸色一变，眼中居然有了一丝伤痛看向了张宇三人的方向。
此刻的汨罗已经不适合用黑衣人来形容了，准确的来说应该是红衣人或者血衣人。因为一袭黑色衣衫早已被红色的鲜血染透，汨罗身上大小伤口不计其数，一只手臂也是早已不知怎么就不在了，显然是让张宇给焚了。剩下的那只手臂也不怎么完整，几处深刻见骨的伤口还在不断的流着血，其实以汨罗的实力在张宇三人的围攻之下，没有死已经算不错了。虽然身上掉了点东西，不过命还在不是。不过马拉坚这一叫，却是将汨罗的命给叫掉了。
听到马拉坚的话原本神智便不多的汨罗，居然在张宇三人的围攻之下愣神，这可是千载难逢的机会。一时间张宇三人的攻击皆是直接招呼在了汨罗的头上。
“砰……”空中一团血雾升起，没了头颅的汨罗居然还因为惯性走了两步，才缓缓的倒了下去。
“多谢了！”张宇对着不远处的马拉坚拱了拱手，脸上微笑着说道。
听到张宇那明显讽刺的话语，马拉坚脸色一阵变幻，“噗”一口逆血喷了出来，竟然是被张宇气的。
“好，好！”马拉坚冷声道，“今天你们一个也别想走！”
“噬魂！”马拉坚嘴里暴喝一声。
“小心！”张宇连忙大喝一声，小心的戒备了起来。
“嗯？”过了好一会却是没有丝毫动静，张宇不由有些纳闷的看向了马拉坚，他可知道这‘噬魂’乃是专门吸人魂魄的招式，威力自是不用多言，然而此刻却是没有丝毫动静。
“这家伙不会是被打击了吧！”张宇看着身上冥气一阵乱涌的马拉坚，心底不由有些纳闷，此刻的马拉坚居然将‘噬魂’对着自己施展。
原来马拉坚竟然是将噬魂对自己施展，吞噬自己的灵魂。
“这怎么可能？”张宇感受着不断变强的马拉坚，脸色不由大变，吞噬自己的灵魂，居然还变强了，这难道就是死神的能力吗？
“不愧是死神，玩灵魂的祖宗！”普罗看着不断变强马拉坚突然一副了然的神色开口道，“同样是燃烧灵魂，你却是比我这纯粹的灵魂体高明不少！”
“能逼得我燃烧灵魂，你们也足以自傲了！”施展着‘噬魂’之术的马拉坚居然还有实力开口，当真不愧是玩灵魂的祖宗，便是依靠舍利中佛力并且燃烧灵魂的普罗也是不得不佩服马拉坚在灵魂上的造诣。
“怎么办？”张宇感受着马拉坚身上那股强悍道极点的气息，脸色不由一变，看向了身边的兵人和嚓猜。
“一起上！这家伙要是不死，阿杜德国王陛下恐怕一辈子都要被这家追杀！”嚓猜眉头微微一皱，开口说道。先前马拉坚和普罗的对话，嚓猜三人也是听得清清楚楚，知道马拉坚要想恢复实力，便要杀了阿杜德，用他的血脉之力破解普罗千年之前留下的封印，才能恢复真神之体。所以阿杜德和马拉坚两人之中只能有一人可以活下来。既然不想阿杜德死，那就只能杀掉马拉坚！
张宇看了看兵人二人，嘴里低喝一声，“动手！”三人瞬间化作一道黑影冲向了马拉坚。
与此同时，普罗手中舍利金光一闪，霎时间一阵低沉的爆炸声传来，这次却是整整的九声。普罗毫无保留的自爆掉九颗舍利。随着九颗舍利的自爆，原本身体变淡的普罗顿时厚实了起来，身上的气势也是前所未有的强烈了起来。
“大日轮回印！”普罗嘴里大吼一声，身上金光化作一道奇怪的印记飞向了马拉坚。
“大蛇薙！”张宇眉心烈阳战纹急转，手中淡金色火焰陡然腾起，双脚一措，一道锥形火焰直射马拉坚的身体。
“龙卷风刃！”嚓猜也是将自己最强攻击毫无保留的对着马拉坚施展了过去。
兵人陡然张开嘴，一道金色液体喷了出来，随着这道液体的喷出，兵人身上那金属光泽不由暗淡了不少，“同化！”那道金色液体瞬间射向了马拉坚。
一时间，张宇四人皆是毫不犹豫的将自己的最强攻击施展了开来。
佛力，风刃，火焰，金箭，四道不同色不同元素的攻击在空中肆虐着，天地在这一刻也为之色变。一股如同世界末日办的感觉袭上众人心头，压抑的众人喘不过气来。
“想杀我！”马拉坚也是被这四道恐怖的攻击吓了一跳，嘴里疯狂的怒吼着，身体一震，陡然之间马拉坚的身体之上再次冒出来一头两手，三头六臂！施展‘噬魂’燃烧灵魂，马拉坚终于施展了传说中的神通！
“寂灭！”马拉坚头部三个脑袋同时爆喝一声，眨眼之间六只手便已结出了不同的手印，竟然赶在四道攻击到达之前完成。随着手中手印的结束，马拉坚的身体之上顿时升起一道由冥气凝聚的巨大黑影，同样是三头六臂。
金身！看着这道巨大的黑影，张宇心底闪过两个字。神有金身，金身不灭。相传神有万丈法身乃是金身，此刻的马拉坚释放的金身却是只有三丈，虽然气势极为恐怖却是并未有着传说中的那般骇人。
黑色身影之上，六只巨手微微一动，三个方向，封住四道激射而来的攻击。
六只手臂上下交错，形成一道奇异的屏障，一股诡异的力量随之而来。
“什么！”嚓猜难以置信的看着还未攻击到马拉坚身上的‘龙卷风刃’，居然在空中一震之后诡异的消失了。
与此同时，张宇三人的攻击也是能用肉眼看到震动，在空着波动着，如同水中的波纹一般。
“嗡……”一阵刺耳的声音传来，张宇只感觉自己脑袋一疼，几道温热的暖流从眼睑、耳中不断的流出。
灵魂攻击！张宇心底一寒，嘴角也是缓缓的流出一股暖流。
“砰……砰……”空中的三道攻击扛过这阵诡异的攻击之后，狠狠的撞在了金身之上。
“嘭！”的一声炸了开来！
顿时烟尘四起，黑雾弥漫，劲气四射，一股强劲的气浪席卷而来。爆炸声中夹杂着马拉坚凄厉的惨叫，显然在爆炸中心的马拉坚并不好受。而在外面的张宇等人亦是无比难受，一番大战几人实力本就消耗了不少，这一道攻击更是几乎消耗光了众人的力量。
肆虐的气浪让张宇几人不由后退了开来，待得气浪过后，张宇几人在第一时间看向了爆炸的中心。
“怎么样？这家伙死了没有！”张宇看着丝毫看不见人影的前方，眉头微微一皱，低声问道。
兵人和嚓猜皆是看了看前方。
“应该死了吧！这么强的攻击和爆炸，恐怕都变成渣了！”兵人有些不确定的回道。



第三十五章 发威了
嚓猜看了看不断消散的黑雾，眉头微微一挑，“还是小心些的好！”
张宇和兵人点了点头，警惕的盯着变淡的黑雾。适才马拉坚的那道灵魂攻击也是让众人受了不轻的伤，虽然外表看起来只是留了点血，其实真正受伤的却是人的根本所在——灵魂！
随着黑雾一层层的不断消散，众人前方的视线也是开阔了起来。一道若有若无的黑影出现在了众人的视线之中！
“这家伙还没死吗？”看着这道黑影，张宇心中不由微微一紧。
“这家伙是小强吗？怎么打不死呢，生命力还真是顽强！”兵人嘴里骂骂咧咧的说道。
看着黑雾之中的人影，嚓猜眉头也是微微一皱，“看下去，别动手！小心一点，这家伙似乎有点古怪！”
“古怪？”张宇听到嚓猜的话，眼中闪过一丝思索的神色，旋即再次仔细的看向了黑雾之中的人影。
就在众人的注视之下，黑雾再次变得淡薄了起来。待到这时众人终于看清楚了那道人影，正是马拉坚！
看着此刻的马拉坚，众人皆是齐齐的吸了口凉气，也明白了刚才黑雾并未消散之时为何会有若隐若现的感觉。那是因为此刻的马拉坚和普罗一样，是一个灵魂体，一个深黑色的灵魂体！刚才巨大的爆炸，肆虐的能量已然将马拉坚的身体撕碎，仅仅留下了一个灵魂。
与普罗不同，一身漆黑的马拉坚连摸样都看不出来，那头颅之处两道绿幽幽的光芒不断的扫视着，最终落在了张宇的身上。
被马拉坚的目光注视着，张宇直感觉浑身不自在，一股寒气袭上心头。
“不错，好小子！不但毁掉了我的身体，连同我的灵魂也受了伤！”那道黑色的人影脸庞蠕动着，马拉坚的声音随之传来，“这肉体我到不甚在意，可是也不是你可以伤的，甚至我的灵魂……”说道这里马拉坚的声音陡然变得高了起来，“我高贵的灵魂更不是你这些凡人可以伤害的！”
虽然不知道为什么马拉坚如此在乎自己的灵魂，可张宇既然已经伤了马拉坚，自然不怕，今天本就是你死我亡的战斗！
“哼！”张宇嘴里耻笑一声，“便是伤了你，你又待怎样？”
“怎样？”马拉坚看着丝毫不畏惧自己的张宇，嘴里冷笑一声，“我要将你的灵魂剥离，让你受尽千般痛楚，万般折磨，求生不能求死不得！”
马拉坚的声音如同来自地狱一般，四周的气温在这一刻也是瞬间降了下来，张宇心底顿时一寒。这家伙不会是疯了吧，要拼命了？
“不要的得意，现在的你连身体都没有了，实力未必就比我们四人强！”张宇强压下心底的寒意，冷声道。
“身体？哈哈……”黑色人影一阵大笑，“我是死神，知道死神是什么吗？一群凡夫俗子！”
听道马拉坚这阵大笑，张宇三人的脸色顿时巨变，难道这家伙还有什么底牌不成，若是这样刚才又怎么不施展出来，反而让张宇等人将其肉体摧毁。
“死神！便是灵魂之神，只要灵魂不灭，无尽冥气便会助我重塑身体！你们不过是消灭了我一道皮囊罢了！”马拉坚嘴里得意的到笑着。
这！张宇不由大惊，如此一来那先前的攻击不是白费了，现在众人之中恐怕除了燃烧灵魂的普罗还有一战之力，自己和嚓猜三人已是强弩之末，身体之中的力量几乎消耗殆尽，那还有再战之力。
“马拉坚，这么多年了，我还不了解你！”普罗有些虚弱的声音传了过来，先前自爆九颗舍利的他此刻失去舍利之中强大佛力的支撑，愈发的淡薄了起来。
“若是你当真还有如此实力，恐怕根本就不会和我们废话，便会直接出手击杀我们！”普罗不屑的看着马拉坚说道。
黑色人影听到普罗这番话，那双绿幽幽的双眼之中萨很难过一丝不自然的神色，旋即再次恢复了平静，马拉坚只是冷哼一声，却是不在多说。
看到这一幕的张宇等人瞬间明白了过来，此刻的马拉坚恐怕也是外强中干。想到这里，张宇三人不由皆是运转起身体中那所剩无几的力量，准备给马拉坚最后一击。
“肉体毁掉，你的灵魂正处在虚弱期吧！”普罗陡然暴喝一声。
马拉坚双眼中闪过一丝惊惧，“你们卑鄙！”
却是普罗一语道破马拉坚此时的状况，趁着马拉坚愣住之时，早已捏在手中的舍利再次爆掉两个，一道金光直射马拉坚眉心。
一旁早已聚集着全身力量的张宇等人，听到普罗那陡然的暴喝，便是将手中的攻击扔了出去。
霎时间四道攻击再次冲向了马拉坚。
“我跟你们拼了！”看着四道攻击，回过神来的马拉坚绝望的大喝一声。身形不退，反而朝着张宇三人的方向冲了过去。
“噗噗噗……”三道攻击落在马拉坚身上，来自灵魂的痛楚顿时让马拉坚惨叫一声，飞奔的身形变淡了不少，却是丝毫不停的冲了过去。
“想要我死，你们就来给我陪葬吧！”眨眼之间马拉坚便已经冲到了张宇三人的身前。
“去死吧！”马拉坚双拳一挥，狠狠的砸在了兵人和嚓猜的身上。本就消耗殆尽的兵人和嚓猜如何禁得起马拉坚这舍命一击，只是微微一接触，两声低沉的闷哼传来。旋即兵人和嚓猜倒飞而出。
“小子，我要你永世不得超生！”马拉坚脸上狰狞的一笑，双手猛地按在了张宇的头上。
“灵魂剥离！噬魂！”
被马拉坚按住头部的张宇想要挣脱，却是发现自己对身体失去了控制权。一股巨大的吸力冲头顶那双手中传来。
“啊……”灵魂的撕扯，让张宇痛不欲生，嘴里顿时惨叫一声。
渐渐的张宇感觉自己快要离开身体一般，变得轻了起来。
“嗡……”突然，原本静静的躺在张宇眉心处的长枪，抖动了起来，一阵嗡鸣声出来。
“噗……”普罗的攻击落在了马拉坚的身上，黑色的人影顿时变得更加的淡薄了起来。
“怎么回事，这小子的灵魂居然如此的坚韧，这么久了还是无法剥离！”马拉坚看着依旧没有被剥离出来的张宇，心底不由一急。他可没有想过要拼命，一切不过是马拉坚装出来的罢了，打算吞噬一道灵魂来强大自己。普罗的灵魂有佛力，和马拉坚的力量相克，自然不能吞噬，而张宇三人马拉坚最恨的便是张宇。张宇的火焰给马拉坚造成了不小的伤害，选择吞噬的时候，马拉坚便特别照顾了一下张宇。
“剥离！”马拉坚暴喝一声，手中剥离的力量顿时打了起来。
“嗡……”长枪的嗡鸣也是愈发的强烈了起来。
“轰……”张宇直感觉自己的灵魂炸开了一般，头上的那股吸力顿时消失的无影无踪，一同消失的还有眉心之中的火红色长枪。
“啊……”耳边传来马拉坚的惨叫声，听到这声惨叫，张宇不由睁开双眼看过了去。
之间此刻的马拉坚双手之上，正被一股金色的火焰燃烧着。
这是什么火焰？居然能够燃烧灵魂！而且燃烧的还是一个死神！
“嗯？这……到底是……”张宇感觉到一股强大的力量正从右手之中不断地传来，不由微微一愣，旋即看向右手之中。只见此刻一柄火红色长枪静静地躺在手中，张宇握了握手中的长枪，一股熟悉的感觉从长枪之上传来。那种感觉，似乎这柄长枪就是张宇身体的一部分一般，竟然没有丝毫的不合之感。
随着长枪之中力量的不断传入，张宇此刻的实力依然超过了以往的任何时候，一种前所未有的强大感觉从张宇的身上传来。
“啊！”感受着这股强大的力量，张宇忍不住大吼一声，“好强！”
“这是？”从地上站起来的嚓猜也是看向了那股强大气势的源头，就在前一刻嚓猜还以为张宇会死掉，没想到这一刻张宇却是变得如此的强大了起来。当真是世事变幻无常！
“哈哈……张宇这下发威了，这次那个家伙死定了！”兵人却是大笑着说道，旋即看向一旁的马拉坚。
一股黑气冲马拉坚眉心之中射出，在一阵“噗嗤……”之后，双手上的金色火焰终于熄灭了。
“小子，我跟你拼了！”话音未落，马拉坚身体陡然爆发出一股强大的力量。
“小心！”看着拼命的马拉坚，兵人和嚓猜不由大叫了起来。
“来吧！正好用你来开封！”张宇看着马拉坚淡然而立。
“嗖……”原本气势十足的马拉坚陡然冲了出去，却是不是朝着张宇的方向，而是朝着普罗寺之外冲了出去。
“休逃！”原本以为马拉坚拼命的张宇看着这一幕，不由一愣，旋即追了过去！此人的实力，已经接下死仇，一旦今日被他逃走，只会后患无穷。张宇可不认为现在的自己可以战胜一个全盛的神灵！
马拉坚逃的快，张宇追的更快，只是眨眼之间便已经到了马拉坚身后。
眉心烈阳战纹一转，身上的火焰顿时涌入手中长枪。
“攻击他的眉心！”普罗看到这一幕，陡然大吼一声。



第三十六章 弑神
张宇手中长枪红光一闪，长空之中划过一道流光直奔马拉坚眉心而去。
“小子，想杀我，陪我一起死吧！”心知逃不掉的马拉坚反而停了下来，嘴里疯狂的大吼着。
原本淡薄的黑色身影顿时厚实了起来。马拉坚身上的冥气开始变得无比的狂乱了起来，如同被点燃的火药库，随时都要爆炸一般。
“小心，他要自爆！”嚓猜看着膨胀起来的黑色身影脸色陡然一变，大吼了出来。
马拉坚真的拼命了！拼着死也要拉张宇垫背。
“你没机会！”张宇嘴里淡然说道，脸色丝毫不变，空着的红色流光速度陡然增加一倍，眨眼之间便穿过了黑色身影的眉心处。一道巨大的空洞出现在了马拉坚的额头。
“你完了！”张宇持枪而立，淡漠的说道。
马拉坚身上那股狂暴的能量如同开闸的洪水，来得猛，去得也快。仅仅只是几个呼吸间，马拉坚的气势便降了下来。黑色的身体开始变得透明了起来。
“我死了，我是死神！我居然死了！”马拉坚不甘心的低声呓语道。
“我可以知道杀死我的是什么武器吗？它给我一种十分熟悉的感觉。”马拉坚看着张宇低声道。
张宇握了握手中长枪，提了起来，有些不好意思的说道，“其实我也不知道着长枪是什么武器，是一个神秘人送我的！”正所谓人死如灯灭，张宇并不介意对一个即将魂飞魄散的人说出这个秘密。
“呵呵……”马拉坚苦笑一声，旋即有些落寞的说道，“神秘人！能够杀死我的有岂会是一般的武器，那火焰居然可以燃烧我的灵魂，当真是有些诡异。”说到这里马拉坚不由好奇的看向了张宇手中的长枪，那柄杀死自己的长枪，突然马拉坚仿佛看到什么恐怖的事一般，原本淡薄的身体剧烈的颤抖了起来，更加速了灵魂的消散。
“这是，这是……”马拉坚声音之中充满了恐惧。
张宇心底一震，难道马拉坚认识这柄长枪，连忙开口说道，“怎么？你认识这柄长枪？”
“不错，是它，原来如此，难怪那火焰能够燃烧我的灵魂！果然是它，万年不见，没想到再见却是死在了它的手下，不过我不冤……”马拉坚大笑了起来，身体却是消散的几乎不见。
“你还没说这到底是什么武器？”看着已经消散的差不多的马拉坚，张宇不由大急。
“送你四个字，烈阳金……”空中传来马拉坚淡淡的声音，却是只有三个字便戛然而止。
“烈阳金，金什么？说清楚啊？”张宇听到这里不由大急，大吼了起来。良久空中也是并未传来马拉坚的声音。
死了？并未再次听到马拉坚声音的张宇心底一叹，还没说完就死了，这长枪到底是什么，从马拉坚的口气之中，张宇听出这柄长枪大有来历。只是这烈阳金什么，最后一个字，马拉坚并未来得急说便消散了。
“怎么了？”直到兵人走到张宇身边才将张宇的思绪拉回现实之中。
“额……没事，没事……”回过神来的张宇连忙摆了摆头。
虽然兵人和嚓猜两人也是听到马拉坚的话，却是听得不甚清楚，何况这事又是关乎别人的隐秘，嚓猜和兵人也不方便多问，便是不在开口了。
“这玩意放在哪里呢？”看着手中的长枪，张宇不由有些不知所措。总不能就这样拿着吧，现在可不是古代，身上冷兵器乱飞的时代，即便可以带着，但这摸样总是有些不雅。
“不知道能不能回到眉心之中去？”张宇心中连头一闪，手中的长枪陡然之间便消失不见，下一刻出现在了眉心之中。
“咦……张宇你的兵器呢？”看到这神奇的一幕，兵人不由好奇了起来。
“被我守在身体里了！”张宇想了想还是实话实说，毕竟这件事太过奇异，这个解释倒是合情合理。
嚓猜听了张宇的话，想了想开口道，“张宇，你这件武器似乎有点像传说中的神器，居然可以收回体内！”
“我也不知道，也许吧！”张宇笑了笑并不多说，反而看向普罗的方向，“过去看看普罗前辈怎么样了！”
兵人和嚓猜点了点头，旋即三人走向了普罗。
“普罗大师，你怎么样了？”嚓猜看着身体上金色光芒消失了的普罗心底微微一急，开口问道。毕竟普罗是泰国人民的英雄，作为泰国人，嚓猜打小便知道了普罗的传说。此刻眼看着真人就在眼前，而且还收了不轻的伤，怎能不急。
普罗摇了摇头，苦笑一声，“我的灵魂燃烧过度，已经不能支撑下去了，要不了多久也会和马拉坚一样，消散在这天地之间。”
“普罗前辈，有什么方法可以救你？”张宇连忙开口道。
普罗摇了摇头，“一切皆有定数，半点强求不得。有因便有果，这也许就是千年前我封印神招来的惩罚吧。当年我圆寂之时，将自己的灵魂分成三十六份融入到舍利之中，而今三十六颗舍利消散了一半，我也注定要陪着马拉坚一起消逝！”
听到马拉坚的这番话，张宇三人不由沉默了下来。对于普罗，三人是由衷的崇拜，为了泰国人民不惜魂飞魄散，这等情怀当真让张宇三人感慨不已。
感觉着有些压抑的气氛，普罗不由笑了笑，“你们也别太伤感了，有生便有死，一切不过是天道循环罢了。”说道这里普罗不由看向了嚓猜，“你是泰国人？”
“是的，普罗大师！”嚓猜连忙恭敬的回答道。
普罗上下打量了一阵，点了点头，“不错，不错，不过实力稍微弱了一点，老夫反正要去见佛祖了，便助你一臂之力吧！”
“大师！”嚓猜听到这话，不由一急连忙开口。
“不必劝我了！”普罗出声打断了嚓猜的话，转而看向了张宇，“你叫张宇？”
“是的，前辈！”张宇也是恭敬的应道。
“你今日杀了马拉坚，虽然此刻他并不能算是一个完整的神，不过这弑神的罪名，你却是逃不过的！”普罗看着张宇不由叹了口气。
“弑神？”张宇有些奇怪的看着普罗。
“不错！”普罗点了点头，“人是不能杀神的，否者便要受到上天的惩罚，这是当年我圆寂之时悟到的。所以给你个忠告，以后要小心一些，神的惩罚无处不在！”
听到这话，张宇脸上不由一阵苦笑，这都什么事啊！自己来执行任务，杀了一个神，够惊讶的了，现在还冒出神罚来。这以后还怎么过啊。
“前辈知道我手中的长枪是什么武器吗？”张宇突然想起眼前的可是千年之前便存在的人物，或许他会知道一些关于这柄长枪的信息。
“这个我就不知道了！”普罗摇了摇头，无奈的说道，“马拉坚是比我更加久远的存在，据我所知，在千年之前他已经是超过万年的存在，而且身为神的他知道的比我多得多，他可能见过你的武器，可惜我却是并不知道！”
张宇有些失望的点了点头，这个千年之前的存在都不知道自己手中武器的来历，看来要想找到它的信息恐怕是没有什么希望了。
“还请两位为我护法！”普罗看着张宇和兵人淡然说道。
张宇和兵人点了点头，后退了几步，警戒了起来。
“放松身心，接受我的力量！”普罗看着有些紧张的嚓猜笑着说道。话中似乎有着无穷的魔力，听到这话的嚓猜立刻平静了下来。
普罗双手微微按在了嚓猜的头顶，手中十八颗舍利瞬间化作尘埃涌入普罗身体之中，霎时间普罗身上金光大盛。
一股强大的气势冲普罗身上散发而出。旋即一道金色洪流顺着普罗的双手涌入嚓猜的头顶。
嚓猜只感觉一道巨大的能量冲头顶的双手传来，似乎无穷无尽一般，只是瞬间嚓猜的身体便已经恢复，而头顶传来的能量却是没有丝毫的减弱。随着这股能量的持续涌入，嚓猜只感觉自己的脑袋似乎要爆炸了一般，这股能量不断的涌入到嚓猜身体各处。
“啊！”在这股能量的冲击之下，嚓猜忍不住惨叫一声。
普罗身上的其实不断的下降，身体也是不断的变淡，而嚓猜身上的气势则是愈发的强烈了起来，身上弥漫着一层薄薄的金光，显然是溢出的能量。
“轰……”的一声，普罗和嚓猜分了开来。
而此时普罗的身影已然变得透明了起来，显然已经到了油尽灯枯的地步。
“以后泰国就交给你了！”普罗的身影越来越淡，最终消失不见，空中传来一道虚弱的声音。
此刻的嚓猜身体上的能量还在紊乱着，随着时间的流逝这紊乱的能量变得平稳了起来，约莫过了两个小时，嚓猜身体之上已经没有了暴乱的能量。
“大师，泰国以后便交给我吧！”嚓猜睁开微闭着的双眼，嘴里喃喃的说道。普罗自知必死，却是不惜耗尽灵魂为嚓猜强行提升实力，便是为了为泰国创造一个守护者，而此刻经过普罗提升实力的嚓猜已经能够胜任这个任务了。



第三十七章 伤亡惨重
PS：祝大家端午节快乐！

“走吧！”走到嚓猜身边的张宇低声说道。
旋即三人一同朝着普罗寺外走了出去。
“嚓猜，你的实力提升了不少吧？”兵人突然开口问道。
嚓猜点了点头，看着张宇道，“实力确实提升了不少，不过这是普罗大师不惜耗费灵魂换来的。和张宇相比确实差了不少！”
张宇脸色不变，微微一笑道，“嚓猜说笑了，其实以你现在的实力，我未必是你的对手。”虽然嘴上怎么说，张宇却是知道，即便是实力大涨的嚓猜，但终究不是自己的力量，要想完全适应这股力量恐怕还要不少的时间。而张宇的实力却是来自自身，虽然这次实力暴涨，但张宇却是不比像嚓猜一般花费过多的时间。
“普罗前辈为了泰国，贡献一切，我很是佩服他！”看着神色之间有些忧伤的嚓猜，张宇不由开口道，“虽然现在他走了，但是他却是给你留下一个艰巨的任务！”
“我知道！”嚓猜深吸一口气，平复了一下心情，“只是心中多少有着一丝遗憾，普罗大师居然就这样……”
“不要想太多了！我们还是去看看外面的战斗吧！”张宇想了想，再次开口道。
“张宇，”嚓猜似乎突然想起了什么事一般，脸色一变突然开口将张宇叫住，“刚才大师说过，弑神会受到神罚，你……”
张宇听到嚓猜的话，不由笑了笑，“神罚？”旋即脸色微微一正，继续道，“不知道你听说过中国神话没有？”
“听说过一些！怎么了？”嚓猜看着一点也不担心的张宇不由有些奇怪的的问道。
张宇继续说道，“在我们中国神话之中，死神准确的说应该叫做阎罗，共分十殿，一殿一阎罗。这个死神明显并不是我们中国古老神话之中的任何一个阎罗，所以我想只要我回到中国应该就没事了。”
“难道神也分国度不成？”嚓猜不由一惊，立刻变明白了张宇的意思。
张宇笑了笑，“恐怕是的！”
“张宇说的不错，在我们国家世代相传的神话之中，却是没有马拉坚这一号人物，所以这个猜想应该是真的，而且这个马拉坚不知被封印了千年吗？这千年以来都没有人来救他，恐怕现在即便是他死了，也不会有什么人知道！”兵人点了点头，嘴里边分析便开口道。
张宇心底不由摇了摇头，说实话，不怕那是骗人的。只是已经弑神了，难道时光还能倒退不成，即便时光倒退，张宇也是会毫不犹豫的杀掉马拉坚。他可不想为自己留下一个如此巨大的隐患，让自己的亲人处在威胁之中。
“事到如今，想这些也是没用，只能小心些，要是真有神罚，到时候也只能水来土掩，兵来将挡了。我可还不想死！”张宇淡然一笑说道，生命之中有太多的东西割舍不下，张宇还不想死，即便是当真遇到了神罚，张宇也会争上一争。
“师父！”突然不远处传来了阿德的声音，旋即几十道手持武器的身影鱼贯而入。正是在普罗寺门前完成阻击任务的阿德等人。
此刻的阿德一行人不少人身上都是沾满了鲜血，有的身上更是有着不少触目惊心的伤口。
看了看眼前的一行人，嚓猜不由开口道，“阿德，外面的傀儡都消灭了？”
“是的！”阿德恭敬地回道。
“伤亡情况怎么样？”嚓猜和傀儡也是交过手，自然知道这群傀儡的实力，阿德等人消灭了这群傀儡，伤亡恐怕不会少。
阿德眼中三国一丝痛苦的神色，“师父，我们的人死了一半，还有不少人都是受了不同程度的伤！”
这些士兵大多数都是陪着阿德好几年的兵，作为一个将军他和这些优秀的士兵有过不少的接触，不仅仅是上下级的关系，更多的是兄弟之情。
“我知道！”嚓猜点了点头，果然和自己想的一样，“我们出去看看！”
待得张宇一行人来到普罗寺门口，皆是被眼前的一幕惊住了，佛门圣地前却是一片炼狱般的世界。饶是张宇三人看到这一幕也是脸色一白。
地面之上横七竖八的躺着近百具尸体，鲜血更是流满了一地，这个普罗寺门前皆是一片血红之色。空气之中散发着浓浓的血腥味。
躺在地面之上的以阿德手下的护卫为多，还有一些三方带来的保镖，剩下六具黑衣人的尸体。
这些尸体几乎找不出几具还是完整的，大多不是断手断脚，便是成了无头尸体，而黑衣人更是凄惨，有的连身体部分都找不齐。显然是被阿德等人手中的家伙给轰没了。
饶是张宇三人也杀了不少人，甚至有着不少都是魂飞魄散，永世不得超生。但如此触目惊心的场面确实第一次见到，张宇直感觉自己胃部一阵难受。
“将这里打扫一下，统计一下死亡名单，将抚恤金发放下去！”嚓猜脸色有些发白的看着地面之上的尸体说道。
“是！”阿德连忙应道。
嚓猜点了点头，旋即和张宇两人上了一辆车，朝着阿杜德等人所在的方向赶了过去。
对于普罗寺门口的打扫工作却是用不上阿德等人，留下十几个并未受伤的士兵，阿德便命令清莱府的警察开始打扫起来了。
这些平时少有见到血腥的警察，看着眼前的一幕，皆是齐刷刷的吐了起来，脸色比白纸还要白上几分，嘴里似乎要将肝都吐出一般。知道天色已经暗了下来，普罗寺门口的打扫工作，才得以完成。
阿德和另外三方留下的代表确认了一下死亡名单，此次对付留个黑衣人四方代表，泰国死亡62人，将军死亡11人，老挝死亡13人，缅甸死亡9人。
看着这份名单，四方代表皆是一脸的凝重，对付六人，自己一方却是损失了95人。这是什么概念，16个人才能杀掉对方一人，这可都是各方的精英，伤亡如此惨重，众人皆是心痛不已。
当张宇三人驱车来到阿杜德等人的临时住处时，已经是晚上了。然而这处别墅四周却是灯火通明。来来往往皆是有着不少的荷枪实弹的士兵巡逻着。
凭着敏锐的感知，张宇还发现在别墅四周的隐蔽之处有着不少的隐蔽工事。天空中同样有着两架直升机时刻的准备，显然是为了撤退所做的准备。
从别墅外道别墅短短百米的距离，却是经过了五道岗哨，好在士兵看到嚓猜一行人便立刻放行了。饶是如此张宇等人通过这百米的距离也是耗费了好几分钟。
下了车的三人，在一个护卫的带领之下来到了别墅的客厅，此刻的客厅之中，阿杜德和另外的三方代表却是全部都在。
阿杜德看着走了进来的张宇三人，脸色不由一喜，虽然早已经通过卫星电话知道三人没事，但直到见到三人的这一刻阿杜德才算真真的放下心来。
“普罗寺的具体情况怎么样了？”阿杜德看着嚓猜不由连忙开口道。今天发生的一切事情让这位平时波澜不惊的老人，也是有着一丝担忧。
“马拉坚那边已经被我们消灭了，不过……”说道这里嚓猜不由看了看阿杜德，并未继续开口。
“不过什么？有什么就直接说，今天发生的这一切难道还不够吗！”阿杜德脸色不悦的说道。今天发生的是在太过神异，连传说中的神话人物都出来了，这还有什么不能说的。众人的神经早已被锻炼的够强了。
“普罗大师死了！”嚓猜脸色有些悲伤的说道。
阿杜德的身体一震，旋即恢复了平静，声音有些低沉的说道，“先祖千年之前为了封印马拉坚便是牺牲了不少，而今也算是有一个好的归宿，只是未来得及见上一面！”
听了阿杜德的话，大厅之中顿时陷入了短暂的沉默，对于普罗和恶魔的传说，不光是泰国流传的几位广泛，即便是在老挝和缅甸也是广为人知。今日见到这位传说中的人物，一睹其风采众人心中要说不激动，那绝对是骗人的。
“另外，在普罗寺门口阻击傀儡的士兵也是伤亡惨重，有不下百人牺牲了！”嚓猜想了想还是将这件事说了出来，毕竟牺牲的可不只是泰国方面，也是该让这些大佬知道，反正他们迟早会知道的。
“将军难免阵上亡，当兵便要做好死的准备！”将军冷然的说道，身处金三角的他，见惯了生死，即便是身边的士兵，按照他的想法既然拿粮响，就要有死的准备，兵饷不是什么人都能拿的！
“对方有多少人？”教官盯着嚓猜问道。显然这位教官更为关心对方的军事素质，他可是知道在普罗是外的那群士兵可都是精英，一下死了这么多，便想了解下对方到底有多强。
嚓猜脸上不由苦涩的笑了笑，“六个人！”
“嘶嘶……”顿时大厅之中传来了一阵倒吸冷气之声，显然嚓猜这个结果让众人多少有些接受不了。
“看来，是我高估了自己手下的士兵！”教官不由自嘲的笑了笑，语气之中充满了落寞。试想自己辛苦五年训练的士兵，居然是这般模样，这让教官多少有些心灰意冷。
看着几方人马有些落寞的神色，嚓猜不由连忙解释道，“其实严格的来说，那六个并不能算是人，即便是我们对付三个口有些吃力。他们的速度的比我也慢不了几分，而且他们的身体更是和钢铁一般。普通人难以对付！”
虽然嚓猜的话有着明显的安慰之意，但是众人听了之后脸色也是缓和了不少，遇上这些不能算人的家伙，能阻止对方就不错了，要是没有这一百士兵的牺牲，恐怕凭着张宇几人今天的结果恐怕就要改写。



第三十八章 曼谷
白天发生的一切使得原先安排好的和谈算是无法进行下去了，只得改换了地点。
接下来的几天里，和谈如期举行，一切都进行的十分的顺利。
自然也是在没有了什么不开眼的人前来捣乱了，试想当日发生的一切早已传遍了世界各地，虽然只是在一些国家的上层流传着，不过却是并没有那个大佬愿意再对这次和谈出手。因为不值得，要想阻止这次和谈显然不是几个人能办到的。
四天之后，金三角和谈顺利结束。
根据和谈的的约定，在未来的几年之内，金三角地区将不断的减少罂粟的种植规模，而泰国、缅甸和老挝三国则是对金三角地区提供农业方面的援助，让家三角地区彻底摆脱以种植罂粟为生的历史。和谈内容一传出，世界舆论哗然。霎时间各国的记者团皆是蜂拥而至，不过到来的记者却是失望了。因为感到清莱府的记者团发现在和谈结束当天，四方代表便已经回到各自的国家了。让这些记者扑了一个空。
泰国，曼谷。作为泰国首府的曼谷这里的佛教文化更加的浓郁，四周随处可以看见金碧辉煌的寺庙。
而且曼谷也是泰国的旅游胜地，有着来自世界各地的游客。街道旁边随处可以看见一些精美的饰品商店，马路上也有着不少的地摊，地摊之上也是摆着各种琳琅满目的工艺品，充满了泰国的风情。
“老板，把这个手镯那个我看看！”一个身着黑色体恤的男子透过玻璃看着橱窗离得一个淡绿的玉镯对着商店老板开口道。
“好的！”老板却是用极为流利的中文笑着回道。
因为中泰两国毗邻，国内有不少的人都愿意来泰国旅游，而且泰国的旅游也有其独特性，比如大象，还有闻名世界人妖，更是泰国旅游的一大特色。
“怎么了张宇？你喜欢这个？”嚓猜走到把玩着玉镯的张宇不由有些诧异的开口道。
开口想老板要看玉镯的正是从清莱府而来的张宇，在嚓猜身旁还有这一个光头壮汉却是兵人。本来在任务结束之后，张宇两人便是打算直接离开，却是没想到嚓猜却是邀请两人来曼谷旅游。架不住嚓猜的再三邀请，张宇两人只得顺了嚓猜的意思。来到曼谷，张宇长这么大还没有出过国，准确的说是以前没有钱出来旅游。在农村的张宇家庭被来就宽裕，还要上大学，家里的经济状况就更加的困难。上大学的时候张宇还要靠做兼职来贴补一下自己的生活费。倒是这几次的任务，张宇得了不少的奖金，加上自己的工资，总共有个近三十万了。在以前，张宇想都不敢想。
这次进到这家饰品店，张宇一眼边看上了着个淡绿色的手镯，打算买给罗欣。说实话张宇对罗欣心中始终有着一丝的愧疚，自己的这份工作说好点那是为国家为人民，说的难听一点就是提着脑袋挣钱，指不定那天自己就像马拉坚那样魂飞魄散。连转世投胎的机会都没有。做自己的女友，也许到最后只能得到一份失踪人口的通知。
这个玉镯也不算太贵，才一万多一点，以现在张宇的财力还是可以买下的，这也是张宇第一次送罗欣礼物。张宇也想送点有意义的，弥补一下自己心中的歉意。
“这款玉镯确实不错，这价格也算是比较公道的，这家店在这条街也算的上是老字号了！”嚓猜看了看张宇手中的玉镯出言道。三人之中要说谁对曼谷最为了解，自然是在这里生活了几十年的嚓猜。张宇两人是第一次来这里对于许多的事都不太了解，对玉这东西就更加不用说了，以前的张宇根本就不敢进首饰店，买不起！
“老帮，给我装起来吧！”既然嚓猜都认为这玉镯物有所值，张宇也不再考虑，直接买了下来。
“等一下！”身边的嚓猜看着张宇打算将玉镯买下来，连忙开口道。
“怎么了？”张宇不由疑惑的看着嚓猜，自己可是听了嚓猜的话才打算买下来的，难道这玉镯有什么问题不成。
却见嚓猜冲着笑了笑自己笑了笑，递给老板一张金色的卡片。
“嚓猜先生，没想到您会来这里！”老板看了看卡片，恭敬的开口道。
“这两位是我朋友，这张贵宾卡可以给这个玉镯打折吧！”嚓猜指了指张宇两人，对老板说道。
老板连忙点了点头，“当然，既然是嚓先生的朋友，我会按照最高规格给您的朋友八折的。”
说完将包装好的玉镯递给了张宇，连到这一张发票，“先生，这玉镯的原价是一万一千二百八十八，给您八折之后是八千八百九十元。不过我知道中国人比较一喜欢八这个数字，所以给您的价格是八千八百八十八！”
“好的，谢谢。”张宇掏出钱包中的一叠前，正是一万元，抽出十二张，递给了老板。
“嚓猜先生这是您的贵宾卡，欢迎下次光临！”老板将手中的贵宾卡递给嚓猜，对着离开的几人开口道。
除了饰品店，张宇不由有些奇怪的看着嚓猜，“嚓猜你怎么有折价商店的贵宾卡？”
嚓猜笑了笑，“这是以前我做拳王的时候结识了这家商店的老板，当时他松了我一张贵宾卡，这几年我也在这里买过几件饰品，对这里也了解一些。你别看这家商店不大，人家可是在这曼谷之内有好几家连锁店，便是整个泰国境内也有不少连锁店。”
原来如此，张宇心底倒是有些羡慕起来嚓猜当年那段拳王的生活精力来。异能者分两种，一种先天异能者，就是生下来就是异能者，这种人在异能界少之又少，几乎每个都有着得天独厚的能力，但更多的则是后天觉醒的，就像张宇这样，昨天还没有异能今天便是异能者。当年还是拳王的嚓猜便是没有异能的，却蝉联了泰国拳坛近十年，俗话说拳怕少壮，蝉联十年拳王，可以想象当年的嚓猜是何等的风光。能够结识这些商人也很正常，毕竟嚓猜的拳赛是可以开庄的，想来嚓猜可是没有少为这些商人少赢钱。
“张宇，来了泰国我们可是要去看看人妖了，这可是泰国旅游的一大特色，在国内可是有一句话，到了泰国没见人妖可算是白来了。”兵人凑到张宇耳边开口道。
张宇点了点头，对于人妖，张宇早在国内便是听说了，能够见一见，也不枉来曼谷一趟。
“既然来了曼谷，当然要去看看了，不过要是没有导游，你们倒是很难见到了。看来我是要充当临时导游了！”以嚓猜的耳力，自然听到了张宇两人的对话，笑着对着二人说道。
有了嚓猜这位当地人的带领，三人不多时便是来到一处拍照区。
看着四周随处可见的游客，嚓猜连忙开口道，“这里是曼谷最大，也是评价最好的地方，你们可以在这里随处拍照。”
张宇两人连忙点了点头，这点从四周的游客的热情便可以看出来。
“我们过去吧！”嚓猜笑着说道，说完带着张宇两人朝着拍照区走了过去。
看着眼前被拉着拍照的人妖，张宇心底不由感慨了起来，难怪泰国的人妖闻名世界。这脸蛋，这身材，哪还有傲人的双峰，简直就是人间极品，比女人还女人。饶是张宇见过不少的美女，张宇也是不得不承认，这些人妖比他见过的许多美女都要漂亮几分。
如果不是事先知道这些‘美女’是男人，恐怕张宇都要为之惊叹了。如果不是那喉咙上有着明显的喉结，声音是明显的粗犷的男声，张宇甚至会直接将这些‘美女’当成女人。
“张宇，走吧去拍照吧！”兵人看了看眼前的那些‘美女’不由连忙出声道。
“好，你们去吧，我等会也去拍几张照片！”张宇笑了笑，入乡随俗的意思张宇还是懂的，来了这里自然要拍几张照片。
这里的景色当真不错，若不是这样，恐怕这里也不会成为曼谷最大的‘美女’区。
四周甚至有着几头大象，也是给游客们拍照的，想想在大象上面搂着几个‘美女’，再拍上几张照片，这种意境也是极为的悠闲了。
“先生，请问您需要拍照吗？”突然一个‘美女’走到张宇身边开口问道。
张宇看了看眼前的‘美女’，直到看见喉咙处的那明显的喉结，才明白眼前的这人也是个假美女，不过这个美女的声音居然像极了女生，反而没有男人的那种沙哑粗犷。
“好的！”张宇笑着答应了下来，眼前的这人给张宇的第一印象还是不错的。当然不是光是脸蛋和身材了，试想当你知道眼前的明明是一个男人，你心里还有其他的想法不？相信只要是一个正常的男人都不会想歪了！
“这边请，这边的景色很不错的！”美女看着张宇答应了下来，连忙微笑着指了指不远的一处空地，旁边还有着一头大象。
“先生，带相机了没有？”美女看到张宇身上没有相机，不由问道。
张宇摇了摇头，“没有带，你们这里有相机吗？”
“当然有了，而且我们这里的相机是免费为游客照相的！”‘美女’笑着说道，完全打消了张宇的顾忌。
有了相机，张宇接下来的时间基本上便是交给了眼前的‘美女’，在这四周拍了不少的照片。



第三十九章 人妖
如此惬意的生活，莫说是以前的张宇没有享受过，便是进了龙组有了点余钱，张宇也是没有享受过。
如今这般，当真是有些奢侈了，张宇坐在大象之上，手里端着一杯红酒，缓缓的品尝着。
这里可不单是仅仅只有‘美女’陪着照相这一简单的旅游节目，为了更好的促进这里的旅游产业的产值，大象之上更是分为了好几个区，豪华，一般，普通，让人可以享受到最好的服务。
而且这里的消费并不太高，一张照片约合人民币二十元左右，即便是大象之上的豪华区，也只有两千而已，当然是不带任何东西的。如果需要你可找上几个‘美女’，点上一些红酒，随着缓步而行的大象欣赏着这里的美景，别有一番滋味。
钱，当真是一个好东西，这才仅仅几千元便可得到如此的享受，张宇心中微微一叹。
接下来的时间，张宇便是在身边美女的陪同下一路欣赏着美景。
“先生，欢迎下次光临！”结果帐之后，美女微笑着对着张宇说道。
看了看时间，也是时候去和嚓猜两人汇合了，张宇朝着已经约定好了地方走了过去。
“咦，兵人，嚓猜呢？”来到约定好的地方，张宇却是仅仅只是看到兵人，嚓猜并未在这里。
“我们只是一起逛了不远，变分开了，我到这里的时候他还没有到。我们等等他！”兵人看了看四周却是依旧没有发现嚓猜的身影，只得无奈的开口道。
张宇四下看了看，点了点头，想来嚓猜也应该快了，弊病大家约好了时间的，嚓猜即便有事也不会耽搁太久。
“怎么样？玩的还行吧？”兵人笑着说道。
“还行，”张宇点了点头！
突然不远处的游客骚动了起来，看着这些骚动的人群，张宇两人脸色微微一变，出于职业的敏感，两人连忙走了过去。
只见人群中心一男一女此刻正撕扯着，撕扯之中那个女子不小心将男子的衬衣撕掉了开了一个口子。
男子看着身上的衬衣被撕了一道口子，脸色顿时一变，右手一扬，“啪……”的一声脆响传出，原本喧闹的四周，在这一刻顿时变得异常的安静起来。
“八格牙路！你这个蠢货，居然敢撕烂我的衬衣，你不想活了吗！”男子嘴里顿时怒骂道，话音未落，抬起一脚揣在了女子的身上，女子顿时一个趔趄，摔在了地上。
看着这一切，张宇脸色不由变得难看了起来，身边的兵人脸色也是不怎么好看。两人本来就对日本人没有什么好感，此刻见到这个日本人如此嚣张两人心底皆是愤怒不已，若是在国内，两人恐怕早已出手，只是这里是泰国，以两人的身份并不适合在这里动手。
“嗯？……”张宇突然看向了人群之外，之间几个黑衣大汉，匆忙的挤了进来。
“少爷！”几个黑衣大汉走到男子的身边，恭敬的开口道。
听到这群黑衣大汉叫男子少爷，张宇和兵人的脸色再次变得难看了起来。
“给我打，往死里打！”男子对着手下的黑衣大汉，怒吼道。
几个黑衣大汉你看看我，我看看你，却是有着一丝的迟疑，并未上前。
“怎么？都不想干了？我铃木家族有的是人想进来，不想干了买就给我滚！”男子嘴里嚣张的叫嚣着。
铃木！张宇和兵人对视一眼，皆是看到对方眼中的一丝震惊。这个姓在日本虽然并不少见，但是敢在其他国家亮出名号的恐怕只有那个世纪大财团——铃木财团！
铃木一族在日本那绝对是一个大家族，便是在世界大家族之中也是有着一席之地。更为恐怖的是，铃木一族和日本第一大的黑帮山口组有着千丝万缕的关系，即便是日本首相也是对铃木一族礼敬有加。
结果黑衣人听到男子的话，在没有丝毫的犹豫，冲到女子身边，拳脚立刻招呼了上去。
四周的游客见到这几个黑衣大汉，即便是有心帮忙的也是不敢上前，知道男子身份的人，更是远远的躲了开来。
看到这一幕，张宇两人却是再也压制不住内心的怒火，两人相视一笑，猛的朝前踏出一步。一只手却是突兀的出现在了张宇二人的身前。
“别去！”一道男声传进了张宇两人的耳朵之中。
张宇二人的脸色却是变得更加的难看了起来，因为这个声音两人却是再也熟悉不过了，正是刚才没有到的嚓猜。
张宇压下心底的怒气，疑惑的看着嚓猜，希望他能够给自己一个合理的解释。
“这件事自然有人来处理，如果你们出头，反而会让事情变得更加的复杂！”嚓猜心底虽然有些恼怒，脸上却是十分平静的说道。
“难道就这样看着那个日本人胡作非为？”张宇有些生气的开口道，自己两人这不成了狗拿耗子了吗？现在嚓猜这个地主都不作为，这让张宇实在有些看不过去。
嚓猜看着被黑衣大汉拳打脚踢的女子，叹了口气，“如果你们出手，这个人妖以后恐怕就要失去工作了！”
失去工作？张宇两人奇怪的看着嚓猜，这件事明显是那个日本人不对，怎么这个人妖反而要失去工作呢！
“如果你们出手将这位铃木财团的少爷打了，你们这次任务结束之后可以一走了之，可是这个人妖却是还要生活在泰国，一旦这位铃木少爷发怒，这里的老板为了平息铃木少爷的怒火，只能辞退了这个人妖。而且，铃木少爷一旦发话，恐怕整个泰国的旅游业都不敢收下这个人妖，这就是钱的实力。”嚓猜幽幽的叹了口气。
“难道我们就不做点什么吗？”张宇已然有些不甘的说道。
“放心好了，这里是泰国，这位铃木少爷的手下还是不甘杀人的。我们要是出手反而会害了这个人妖，相信你们也知道这些人妖也是有自己的苦衷，若不是这样，一个男子又怎会心甘情愿的像女人一样这样出来卖笑！他们家里都是极为的困难，如果他们失去了工作，就是一家人失去了生活来源！”嚓猜脸上苦笑着说道。生长在泰国，嚓猜自己出生的也是一个贫困的家庭，如果不是自己还有练拳的天赋，恐怕现在也是像这里的人妖一样。
张宇在国内便是听过有关于这些人妖的传言，自然知道一些，人妖从小便是要注射雌、性激素，这样长大了才会显露出来女性的外表。可是由于长时间的注射雌、性激素，这些人妖的寿命会变得少了起来。一般的人妖能活个四十岁便是极为的不错了，这根本就是用生命来挣钱，而且还要舍弃男子的尊严。是以张宇自己对人妖虽然没有好感，可是也是极为的佩服这些人，所以一直到这里开始，张宇对这些人妖都是十分的客气。
“放心好了，我已经通知了警察，而且这里的老板也会出面的，相信这些日本人不敢闹得太大！”嚓猜看着张宇两人开口道。
有了嚓猜的这番话，张宇二人虽然还是有些不甘，却是不想自己的好心给这位人妖带来麻烦，只得静静的看着事情的发展。
事情果然如嚓猜所言，不多时这里的老板便出面了。老板是一个五十多岁的男子，此刻男子陪着笑脸和那个铃木的日本人商量了起来。在老板的不断点头之下，铃木的日本男子脸上的怒色终于缓和了下来。
挥了挥手制止了手下的黑衣人，铃木带着手下大大咧咧的走出了人群。
看到走了的铃木一群人，四周围观的人群见到没有什么可看的便也散了开去。这时几个同样身材娇好的人妖走到躺在地上的女子身边，将女子扶了起来。
张宇三人看到这一幕不由叹了口气，走了过去。
“老板！”张宇走到老板的身边的开口道。
老板上下打量一下三人之后，“三位先生，有什么需能帮助你们的吗？”
“我们就是想问问你打算怎么处理这件事？”张宇想了想，还是直奔主题说道。
老板脸色微微一变，明显有了一丝不悦的神色，“我怎么做事难道还要你们来教我不成！”
“老板你误会了，我这两位朋友并没有这个意思，只是有些为这位先生不平罢了！”嚓猜连忙开口道，三人本事好心，可是在这个时候如此开口确实显得有些唐突了。
“你是嚓猜先生？”老板看着嚓猜，先是一愣，旋即有些激动地开口道。
嚓猜看着激动地老板，不由点了点头。
看着点了点头的嚓猜，老板语气连忙变得恭敬了起来，“既然是嚓猜先生的朋友，那就没什么。”说道这里看向了一旁被众人扶起来的那个遍体鳞伤的人妖，叹了口气，“以他的收入要想治好伤从新进入这个行业，基本不可能了，而且恐怕连自己的伤都没钱治疗。”
“难道你们不能出钱治疗他身上的伤吗？”张宇不由问道，在他想来这个人妖在这里受伤，作为老板自然应该负责医疗费。
“我们这里并不是善堂！”老板有些不悦的看着张宇说道。
嚓猜伸手制止了还待开口的张宇，对着老板说道，“他的医疗费有我出，不过只要他伤好了希望老板可以继续用他！”
“自然，自然，既然嚓猜先生开口了，我一定照办，医疗费自然也该我们来承担，怎么可以让嚓猜先生出呢！”老板听到嚓猜开口，连忙赔笑道。
“那就多谢了！”嚓猜淡然的开口道。





第四卷
第一章 升官发财
“没想到你的面子倒是挺大的！”离开这处景区，张宇不由笑着对嚓猜说道。
刚才嚓猜只是微微亮出自己的身份，老板便是极为的讨好，由此可以看出嚓猜在泰国民众之中的知名度。
嚓猜不以为意的笑了笑，“其实这都是这些朋友给我面子罢了！”虽然嘴上这般说着，不过嚓猜的语气依旧有着一丝自豪，这是属于泰拳王的自豪。虽然离开拳坛多年，但嚓猜依旧有着自己的自豪，威名也是未堕。
接下来的几天里，张宇和兵人在嚓猜的带领之下，逛遍了曼谷的大街小巷，各处文明古迹。
三天之后，泰国首都机场。
“再见，希望下次可以在中国见到你！”张宇看着前来送行的嚓猜微微一笑。
“一定，一定！”嚓猜连忙客气的说道。
“请旅客朋友们注意，飞往北京的k1502号航班即将起飞，请抓紧时间登机……”
候机大厅之中广播员得声音，响了起来。
张宇两人和嚓猜道别之后，直接登上了飞机。
三个小时之后，北京首都机场，一辆飞机稳稳的落下。张宇二人随着人流，走出了机场。
“张宇，这里！”突然不远处响起一道清脆的声音。
曹煦！张宇连忙循声望去，只见曹煦和枪神二人此刻正在接机处朝着两人不断的挥手。
两人连忙朝着曹煦的方向走了过去。
“真没有想到，你们会来接我们！”张宇看着两人不由微微一笑，心底一股暖流流过。
曹煦笑了笑，“走吧，这次是老大要见你们！”
张宇脸色不由一变，朱雀要见自己？难道又有什么任务不成！又或者和这次的任务有关！想到这里张宇不由和兵人对视了一眼。旋即看向了枪神，希望从枪神口中得到一些信息。
“应该和这次你们的泰国之行有关！具体的我也不是很清楚，毕竟有些事实不该我知道！”枪神想了想开口道。
“走吧，应该不是什么坏事，老大并没有不高兴的样子，反而有些高兴！”曹煦看着有些担忧的张宇，连忙开口说道。
既然如此，应该不是什么坏事，张宇心底安慰着自己。
旋即一行人上了曹煦开来的汽车，离开了机场，直奔龙组基地而去。
朱雀办公室。
“坐吧！”朱雀看着张宇四人笑着说道。
朱雀看着已经落座的张宇四人，再次开口道，“你们这次在泰国的任务，我都知道，完成的不错，也打出了我们龙组的荣耀！”
张宇听到朱雀这般说，心底不由有些高兴，能够得到组长的承认，也是一种光荣。
“所以这次你们外出执行任务，组织上特别给你们加大了奖励！”说道这里，朱雀脸色顿时变得严肃了起来。
“兵人听令！”朱雀冷声道。
兵人听到朱雀的声音立刻站了起来。
“鉴于这次任务完成的记号，所以组织还是哪个特别奖励你十万元，同时擢升一级，现在你就是少校了！”说完，朱雀从桌子上拿过一个证件递到了兵人的手中，“希望你再接再厉，不要辜负了组织上的信任！”
“是！”兵人立刻严肃的敬了一个军礼。
“张宇！”朱雀看着张宇再次严肃的喊道。
“到！”张宇立刻站起，立正！
朱雀眼中闪过一丝欣慰之色，“鉴于张宇同志这次外派任务执行的极为好，所以特此奖励张宇同志十万元人民币，同时升张宇为少校！”说完也是从桌上拿起一个证件递到了张宇手中。
“希望你也再接再厉！”朱雀看着张宇笑着说道。
“是！”张宇连忙说道。
朱雀点了点头，脸上微微一笑，“坐下吧！虽然你们这次任务完成很好，但是还是有些不足！”
一点一拨，乃是御下之道，朱雀自然不希望自己手下的二人因为这次任务而沾沾自喜。
听到朱雀的话，张宇两人脸色一正，虚心的听了起来。
看着两人的表情，朱雀心中暗自点头，脸上却是极为的严肃，“这次你们却是太过的鲁莽了，首先是你们和美国X战警的战斗，你们有点妇人之仁。打蛇不死，反被蛇咬的故事难道你们还没有听说过吗！”
“老大，难道我们那里做错了吗？”张宇脸色不由微微一变，听朱雀的口气，似乎这次事情自己等人并未做好。
朱雀严肃的点了点头，“下次你再见到他们可是要小心了，我知道你的实力增强了不少，但是不要以为就你的实力变强了，这个世界每时每刻都在不断的变化着，你在变强，人家也在变强！”
“我会注意的！”张宇脸色严肃的说道。
“另外，你们杀死马拉坚这件事也是有些莽撞了！”看着谦虚的张宇二人，朱雀再次开口道。
“这个世界难道真的有神？”张宇脸色有些奇怪的问道。
朱雀笑了笑开口道，“至于这个世界有没有神，我现在还不能准确的告诉你，因为我也不知道。但是我可以告诉你这个世界上的巅峰异能者却是绝对可以媲美你所见到的马拉坚！所以你们别骄傲。”
“老大，你是说和全胜之时的马拉坚一样？”张宇有些不确定的开口道。
在张宇目光的注视之下，朱雀微微点了点头，旋即继续开口道，“马拉坚的实力固然强悍，但这个世界超过他的人，却也不在少数。”
“老大，普罗大师说过神罚，当真有这玩意？”张宇突然想起普罗大师的话，急忙开口道。要是真有这神罚，那自己到时候岂不是死定了！
“这个你到不比担心，即便是有神罚，这里可不是泰国，那些家伙可是管不到我们这里！”朱雀不屑的说道，显然并不在乎那所谓的神罚。
“不过！”陡然间，朱雀的话锋一转，继续道，“在国内，你还是要注意一些，特别是不要和那些阴神发生冲突，虽然我们龙组不怕，可是这毕竟是国内。”
“那道国内有……”张宇的脸色顿时变得惨白了起来。
朱雀并未直接回答，而是看向了曹煦，笑着说道，”这个问题你还是问问经常和鬼魂打交道的曹煦吧！“
听了朱雀的话，众人皆是看向了曹煦，正如朱雀所言，龙组之中若说谁有资格谈论鬼怪，那么自然当属号称‘鬼女’的曹煦。
在众人注视的目光之中，曹煦缓缓点了点头。
看着点了点头的曹煦，张宇心底不由倒吸一口凉气，想那马拉坚不过还保留着千年之前的两成实力，便是力战思维异能者而不落败，倘若是全胜之时的马拉坚又该如何恐怖。恐怕朱雀组全部上，都未必能讨得好去。而国内的可是真真正正的阴神！
阴神之名，张宇早已听说过，当日在华阳大学三人战藤田之时，便是听说过阴神。当时的藤田虽然也差一步便成就阴神之体，可是却是和真真的阴神却是有着极为巨大的差距。
到得见到过马拉坚之后，张宇才算真真的了解了阴神的恐怖！只剩两成实力的马拉坚就那般的恐怖，而实力俱在的阴神又该如何，张宇不用想便知道。
“张宇，你到现在为止已经执行了三次任务了，对吗？”朱雀看着张宇笑道。
“是的，三次！”张宇心中虽然有些疑惑，却是如实的回道。
“其实在组织里有个规定，一旦某个成员完成三次任务便可以休假一段时间。主要是考虑到，我们组织的任务一般都不是在北京，所以极难和家人相聚，而且龙组的危险性极大。组织也是考虑到这一点，才有这个规定。”朱雀神色不变的继续道，“所以组织上为你准备了一张道欧洲的旅行支票。如果你愿意可以到欧洲去旅行。”
“到欧洲？”张宇神色微微一变。
“你不用担心，所有的证件组织上都会帮你办妥，而且一旦有事，你还可以道大使馆寻求庇护。所以你的安全不必担心！”朱雀看出了张宇心中的担忧，连忙开口道。
笑话，如果龙组连出行的成员安全都无法保护，那还敢让张宇到欧洲去。只是张宇才到龙组，对于这些事情还不知道罢了。
“只有我一个人？”张宇看了看枪神三人，不由开口道，外出旅行倘若没有伴，一个人却是有些无趣。
“不是，曹煦也有休假，如果你们愿意，可以一起去欧洲！”朱雀看着张宇笑着说道。
张宇只得点了点头，“可是，老大，我想回家看看！”这段时间，经历了这么多事，张宇却是有些向家中的父母。现在自己身上也是有了五十万左右，一想到还在家中的劳作的父母，张宇也想让两人清闲一些。
朱雀微微一愣，旋即笑道，“这没问题，只要在你休假的时间之中，你随时可以拿到旅行支票。如果你回家，我们可以通知你们县的国安给你送去。到时候，曹煦就在四川和你汇合也是没有什么问题。”
“好吧，就这样！”从来没有去过欧洲的张宇对欧洲确实有些向往，在听到朱雀这番话之后，确实是找不到什么理由拒绝。
张宇和朱雀商量了一下具体的出行事宜之后，便离开了朱雀的办公室。
朱雀看着离开的四人，嘴里喃喃道，“曹煦，这次我可是给你制造了机会，就看你们有缘不了！”



第二章 推倒了
“张宇，一起去吃饭？”出了龙组基地，曹煦看了看时间，此刻已经是晌午，正是午饭时间。
张宇想了想，看着曹煦三人不由开口道，“算了，你们去吧。下次有时间我再去吧，这次任务我也离开了不少天，我想陪陪朋友。”
“也好！”曹煦脸上微微一笑，并未丝毫的生气。
其实龙组成员之间的友谊是极为的深厚，龙组之中成员之间的话题远比和普通人更加多。毕竟这些人都是龙组的异能者，他们之间可以谈乱自己的异能，相互交流，就好比武林中人一样，他们之间总会有着一丝的惺惺相惜。是以龙组成员的关系也是极为的好。
“走吧，张宇不去，我们三个人去吧！这次兵人可是得了奖金，要请客了！”枪神看着离开张宇，笑了笑对着两人开口道。
“好！上车吧！”曹煦脸上微微一笑。
……
张宇坐上出租车，朝着华阳大学驶去。
“欣，在学校吗？”张宇拨通罗欣的电话打了过去。
“在啊，你回来了？”电话那头罗欣听到张宇的声音，立刻欣喜的问道。
“刚下飞机，现在正向你们学校赶去。”张宇温柔的说道。
“在啊，我在学校。你到门口等我，我马上就出来……”
“好，见了再聊。”张宇想了想说道。再听到罗欣的回答之后，张宇才依依不舍的挂断了电话。
……
绿源咖啡厅。张宇和罗欣第一次约会的地方，此刻张宇和罗欣也是再次来到了这里。
“欣，最近有时间吗？”张宇喝了一口咖啡，对着眼前的罗欣问道。
“最近系里事情比较多，怎么了？”罗欣有些疑惑的看着张宇问道。
张宇叹了口气，继续道，“你也知道，我刚加入国安局，这几次都在忙着任务，所以这次领导给了我一个休假，还有到欧洲的旅行支票，我想你陪我一起去。”
罗欣听到张宇这番话，脸色不由有些落寞，虽然罗欣平时并没有表现出对张宇的依赖。试想谁又不想自己的男朋友可以陪着自己，张宇进了国安，便是时常的出差。此刻刚刚回来，便又要出去旅行，可是自己确实无法陪着他。这让罗欣心底不由有些失落。
“要不我不去了，留在BJ。”张宇看着有些落寞的罗欣，心中不由微微一疼。张宇自己也知道自己这段时间一直没有时间陪罗欣，这也是张宇内疚的原因。
“宇，不用了，我没事的。你难得有一次休假，出去转转也好。”罗欣连忙开口道，虽然心中很想张宇陪着自己，但她也知道张宇这段时间工作十分的累，倘若要他留下来，罗欣却是有些不忍。
“可是……”张宇再次开口道，这般善解人意的女孩，张宇心中的内疚更加的浓了。
罗欣连忙摇了摇头，“你工作那么累，能够出去旅游一下休息一下，很不错了。再说了，这段时间系里很忙的，即使你留下来，恐怕我也没有太多的时间。”
听了这番话，张宇也是不好在坚持，只是心中的内疚更加的浓了。
离开绿源，因为罗欣下午没有课，两人便是直接来到了张宇的别墅。
俗话说的好，小别胜新婚。此刻的张宇二人正是如此，两人回到别墅便是拥在了一起。
一阵法国式的湿吻之后，直到罗欣有些喘不过取来之后，张宇才意犹未尽的结束了这阵长吻。
看着吐气如兰的罗欣，张宇连忙掏出了从泰国买回来的那个手镯。
“亲爱的，这次我出差给你带了一件礼物，看看，喜欢吗？”张宇将手中的盒子递给了罗欣。
礼物？罗欣接过首饰盒打开来看了起来，看着静静的躺在首饰盒之中的绿色手镯，眼中顿时浮现出浓浓的喜色。
果然女人对这些东西是没有免疫力的，便是罗欣，见到这个手镯，也是兴奋不已。猛的抱着张宇，狠狠的亲了一口。
“喜欢吗？带上，我看看！”张宇看着兴奋罗欣，心底也是高兴不已。
“嗯……”罗欣脸色微红，轻声低喃道。旋即拿起手镯戴在了手上。
“不错，和你很配，很漂亮！”张宇看着戴起手镯的罗欣，眼中顿时一亮，这个手镯当真和罗欣很是般配。
“哦，”听到张宇的话，罗欣心底一喜，嘴上却是嗔道，“是我漂亮，还是这个手镯漂亮？”
“你说什么？”虽然罗欣的声音不大，张宇却是听得一清二楚。
看着一脸坏笑的张宇，罗欣顿时明白了张宇的心思，不由佯怒道，“不理你了！”说完连忙将脸移到一旁。
“啊，你……嗯……”突然罗欣大叫一声，旋即脸色顿时变得通红。原来，一双大手顿时袭上了罗欣的双峰之上。
“别……宇，别这样……”罗欣嘴里低声喃喃说道，一阵轻微的反抗之后，却是任由张宇在自己身上上下施为了起来。
看着怀里罗欣面色通红，张宇手上却是丝毫不停，怀里罗欣顿时娇、喘了起来。
“嗯……”罗欣只感觉嘴上一热，却是张宇的嘴堵了上来。
张宇舌头微微朝前一伸，顿时缠上了罗欣的香舌，刚开始罗欣还有些生涩的迎合着，随着张宇的挑动，罗欣也是愈发的纯熟了起来。
感觉着愈发纯熟的罗欣，张宇仔细的品尝了起来。
“撕……”突然罗欣感觉自己身上一凉，原本套在身上绿色T恤便不翼而飞。
“嗯嗯……”嘴上被堵住的罗欣只来得及挣扎了一下，旋即便被双峰之上那带着魔力的双手征服，再次迎合了起来。
张宇嘴中不断的挑逗着那条香舌，手上也是丝毫不见迟疑，快速的退下了罗欣身上的短裙。
靠着手感，张宇双手绕到罗欣后背，轻轻的接下了纽扣。霎时间一对傲人的白色双峰出现在了张宇的眼前。
张宇的嘴在这一刻似乎发现了新的阵地一般，瞬间便离开了罗欣的双唇，对着罗欣胸口的樱桃咬了下去。
“嗯……”敏感之处被袭，罗欣俏脸之上顿时布满了诱人的红晕。
“别在这里……”罗欣嘴里喃喃的说道。
“嗯……”张宇嘴里含糊不清的回道，旋即抱起罗欣冲进了二楼的卧室之中。
一时间，而落卧室春光四泄，沉重的喘息声夹杂着罗欣的娇、喘不断的传出。
张宇这边在做着最为原始的活塞运动，而曹煦此刻却是和朱雀对峙着。
“我都说了，我的事不需要你来管！”曹煦看着沙发之上的朱雀，脸色不悦的说道。
“我也是为了你好，张宇这个人身世清白，而且通过这段时间的观察，我也看出来你对他有好感！”朱雀脸上微笑着说道，却是并不为曹煦的话而丝毫的生气。
“可是你这样安排，张宇会怎么想！”曹煦依旧有些气愤的说道。
“这样啊！”朱雀脸色不变继续道，“要不我取消你的欧洲旅行支票。让张宇一个人去欧洲，你留下来随时待命！”
“不行！”曹煦连忙开口道，旋即看着朱雀脸上若有若无的笑意，顿时明白了过来，脸上不由微微一红，嘴里嗔怒道，“哼，我回房睡了！”
说完连忙逃似地跑回了自己的房间。
看着离开的曹煦，朱雀脸上不由苦笑一阵，摇了摇头。
回到房间的曹煦，脸色依旧有些发红，嘴里喃喃的说道，“那个家伙知道吗？”旋即有些失落的摇了摇头道，“他都有女朋友了，我该怎么办呢？”
旋即幽幽的叹了口气，躺在床上睡了过去。
……
翌日清晨，张宇幽幽的醒了过来，感觉着有些酸软的腰部，张宇不由回想起了昨晚两人的疯狂。昨天晚上初尝经过的罗欣和张宇两人疯狂了四次，两人大战道凌晨一点才睡下。饶是张宇身为异能者，身体素质远超常人，却是依旧有些吃不消，而普通人的罗欣更是吃不消，知道这会儿还在睡觉。
看着身边的罗欣，张宇心中不由一动，双手再次攀上了罗欣的双峰之上。
沉睡中的罗欣眉头顿时一挑，脸色也是便的红了起来，嘴里的呼吸顿时变得粗了起来。
“别……”感觉着那双大手朝着自己隐秘之处袭去，罗欣再也顾不得其他，连忙睁开双眼，叫了出来。
却是看见张宇一脸坏笑的看着自己。
“大色狼！”罗欣嘟着小嘴气鼓鼓的说道，却是还没来得及再次开口便被张宇堵上了小嘴。
陡然间一根火热的硬物抵在了罗欣的下面，吓的罗欣脸色大变，昨晚的疯狂，罗欣可是还没有恢复过来，连忙朝着张宇求饶了起来。
好在张宇也是看出了罗欣身体已经承受不住自己的再次征伐，只得强压下心中的冲动，双手在罗欣身上不断的游走着。两人一阵热拥之后，张宇心中的冲动总算是平复了下来。两人便是这般相互拥抱着，静静的坐在床上。
“亲爱的，你今天有课吗？要不打电话让王悦给你请个假！”张宇看着怀里的罗欣低声说道，现在的罗欣确实不太适合去上课。
罗欣不由白了白张宇，嘴里道，“你啊，上班都上糊涂了，今天是周六，哪来的课！”




第三章 到家
罗欣的回答让张宇不由有些尴尬，自从进入龙组之后便是之行各种任务，而龙组之内本就没有什么周末之说，只要有灵异事件，任何时候都是要进行任务。这种毫无规律的作息，让张宇早已忘了时间的概念，只是依稀的记得自己执行任务用了多少时间。
既然是周末，张宇也是不忙了起来，两人直到下午才从床上起来。接下来的两天，张宇便是陪着罗欣度过了周末，直到踏上开往四川的火车两人才依依不舍的分开。
在经过一天一夜的火车之后，张宇再次踏上了生他养他的土地之上，DZ县。
从张宇离开道这次回来，时间不过两个月而已，却是有着一种物是人非的感觉。
当日离开与其说是为了外出闯荡，倒不如说是张宇经受不了桃子的离开，而出去散心。只是没想到短短的两个月，却是改变了张宇的一生。
从得到异能，进入龙组，四处执行任务，从当处没钱没势道现在两个月便由五十来万，更掌握着国家赋予的杀人执照，当真世事变幻无常。直到再次踏上故土，张宇心中却是有着一丝梦幻一般的感觉。
一路行来却是有了不少的少年回忆，当真是身份不同心态也是不同，若是以前让张宇来回忆少年时代，恐怕回想便是那忙碌的农活。此刻张宇却是回想起了少年时的一些趣事。
“咦，张宇是你？”突然耳边传来的声音将张宇惊醒了过来。
张宇连忙看去，却是同村三叔，“三叔是我，刚回来！”
中年人看着张宇脸上露出了朴实的笑容，“这才出去两个月都快认不出来你了！”
此刻的张宇却是和以前有了不小的差别，便是打小见到张宇长大的三叔也是有些不甘相认。
“三叔，我爸妈呢？”张宇昨天只是和爸妈通了一个电话，此时却是农村的农忙时节，想来父母也是在地里，张宇才开口朝三叔问道。
“你爸妈海底地里干活呢！要不我帮你叫他们回来？”三叔想了一阵开口问道。
“不用了，三叔，我自己回家就好了！”果然和自己想的一样，现在父母果然是在地里干活，听了三叔的话张宇不由摇了摇头。虽然农村汉子朴实，张宇却是不想过多的麻烦人家。
“三叔，那我就回去了！”张宇对着三叔说道。
“嗯，小宇有空来我们家玩！”三叔客气的说道，张宇是村子的大学生，在村里也算是个名人。大家对张宇一家都是十分的客气。
告别三叔之后张宇便是径直的回到了自己的家。此刻的家里却是没有人，张宇便自己回了卧室。家里的陈设并没有太大的变化，和连个月之前差不多。在家里转了一圈，感觉有些无聊，张宇便出来了。
“嗯，那是？”陡然之间，张宇看到地面之上有着一滩碎石，连忙快步走了过去，捡起来观察了起来。
这是？难道是？张宇不由回想起那次自己无意之间的一拳，难道那个时候自己便有了异能，对于自己的身体，张宇还是知道一些的，倘若说是没有异能的他能够把这块巨石拍碎，便是杀了他他也不会相信。唯一的解释便是异能。
“难道是，那次的触电？”张宇心中不由的想到，对于自己一身的异能，张宇始终没有想到从何而来。在龙组他也是查阅了不少的资料，知道异能的出现因人而异，有的人只是睡了一觉便有了骇人的能力，有的人则是在生死之间突然获得异能。总而言之，异能的获得当真是千奇百怪。
“小宇回来了？”正在沉思的张宇耳边突然传来了肖兰的声音，却是张母从地理回来了。
“妈，你回来了？”张宇连忙抬起头看了过去，只见此刻的肖兰正扛着一把锄头走进屋内。
“小宇，饿了没？我先给你做饭？”肖兰放下锄头，看着张宇关心的问道。
“不了，妈，我还没饿呢！”张宇连忙摇了摇头，中午的时候张宇便是在县城吃了点午饭才回来，此刻确实还没感觉到饿。
“也好，等你爸回来咱们一起吃！”肖兰笑了笑，看着张宇手中的碎石不由开口道，“小宇别玩那石头了，你爸当初不知道听谁说的那是大理石，现在倒好，都碎完了。”
听到老妈的话，张宇心底只得苦笑，自己研究下石头到了老妈的嘴中却是变成了玩，只是手中的大理石倒是让张宇有些惊讶，没想到当初自己便能将大理石打碎。其实张宇忽略了当一个人在无意识之下，往往会爆发出远朝平时的实力。
接下来的时间，张宇便和肖兰一起开始做晚饭，农村之中大多的还是土灶，张宇打小便是学会了做饭。这次回家的时间也不会太久，张宇便是想尽尽孝道。直到两人的饭快要做好的时候，张尚也是从地里赶了回来。
“爸，准备吃饭了！”看着回到家的张父，张宇连忙开口道。
不多时，饭菜便是端到了桌上，因为知道张宇今天要回来，张母昨天便是托人带了几斤肉回来，饭桌上也是比往常多了一个菜。
“小宇，在北京怎么样了？”张母也只是知道自己的儿子在北京找到了一个工作，具体的情况却是不怎么清楚。
张宇扒了两口饭，开口道，“还行，这次就是公司放假，我才回来的！”
“小宇，在公司要好好干，现在找个工作不容易！”张父看着儿子开口说道。想当初张宇大学毕业半年却是没有找到工作，现在有了一份稳定的工作，张父当然希望儿子好好的干。
“爸，我知道了！”张宇点了点头，想了一下才开口道，“爸，你们也别种那么多庄稼了，你们年纪大了该好好的休息下了！”
其实张宇早就知道自己的父母在农村种了不少的庄稼，一天到晚基本上都是在地里度过的，农忙的时候甚至要在半夜两三点钟起床去地里收水稻。两个半百的老人如此的劳作，张宇心底十分的愧疚，以前张宇也是对父母说过这件事，可是当时的张宇连工作都没有，父母说什么也不愿意丢下手中的庄稼。希望给儿子存点钱，以后好讨个媳妇，可是桃子确实离开了，那时候虽然肖兰夫妇没有多说，张宇却是知道父母心底也很难受。
现在自己手头上也算是有了点钱，张宇不想自己父母再做那么多的农活，每次见到二老手中那厚厚的老茧，张宇便是自责不已。
“说什么呢！你爸妈现在还能动，你那点工资留着将来买房子，讨媳妇，要不够爸妈这里还能给你凑点！”肖兰不由有些责怪的看着张宇说道。
在她想来，儿子能在北京找到工作便是已经极为的不容易了，他们也不指望儿子能够挣多少钱，只希望将来儿子一家不用想自己两口子一样，脸朝黄土背朝天，辛苦一辈子，到头来只得一个棺材本。
“爸妈，我工资挺高的，而且公司还给我们配了房子，只要我工作满一定的年限就可以拥有那房子了！”张宇可不敢将一切老实的告诉父母，两个月挣几十万，外带一座价值近千万的别墅，要知道BJ那地方可是寸土寸金，那座别墅的价值张宇也是在听了罗欣的话之后才知道。按张宇以前的想法，那别墅能值个几百万就顶天了，却是不曾想到居然价值千万。
虽然那别墅已经过户道了张宇的名下，但是按照龙组的规定，一般是要执行任务超过十次才能真正的得到。现在张宇说年限其实也不是完全错误，只是有一点他没有说，一旦自己牺牲了，这些都会拍卖之后存入自己父母的名下。所以当初，张宇才会感慨朱雀十分的关照自己。
“好了。你那点钱，我们也不稀罕，你自己留着用吧！”虽然张宇这般的说着，肖兰两口子却是不以为意的笑了笑，全当这是儿子在宽慰自己罢了。
看着不相信自己的父母，张宇心底不由叹了口气，却是决定稍稍透露一点信息，这也是龙组挂名国安的原因。
“爸，我现在一个月的工资差不多两万，加上在BJ只要工作几年便能得到一套房子，所以现在我真的不缺钱，只是想你们轻松一点，好好的休息下，你们也辛苦了几十年了。现在是该享福了！”张宇遂再次开口道。
“两万？”张尚有些难以置信的看着张宇，旋即脸色一变，“小宇，咱可是老实人家，你可不能干违法的事啊！”听到儿子的工资如此之高，张尚心底顿时想道了某些可能，这些事他在电视之上也是见过不少。
“爸，你想哪里去了！”张宇不由无辜的说道，旋即从兜里掏出了那张国安的的证件，“爸，你儿子才不会干违法的事呢，我现在可是执法者！”说完将证件递给了张尚。
张尚一脸好奇的接过那张应有国徽的证件，打开来看了起来，张宇，男，……国安局调查员……
看完这张证件，张尚脸色顿时变得柔和了起来，儿子能有这番出息，当父亲的也是打心底的高兴。



第四章 国安局来人
“那你可得好好的干，别给我们丢脸！”张尚将证件递给张宇，一脸欣慰的说道。
“我知道的，爸，你就放心吧！”张宇连忙说道。
饭桌之上在知道张宇找到一个好工作之后变得更加的和谐了起来。三人的笑声不时的传出。张尚更是破天荒的拿出珍藏多年的好酒和张宇喝了起来。看着心情极佳的张尚，张宇便是陪着老爸喝了起来。
“小宇，这次回来打算待几天？”酒过三巡之后，张尚看着眼前的儿子问道。
“明天就要走了！”张宇喝了一口酒，开口道。
张尚听到这话，不由微微一怔，“怎么这么快啊？不多呆两天？”
张宇摇了摇头，有些歉意的开口道，“公司这次放假还给我们安排了道欧洲旅游的机会，所以明天就要离开了！”
“嗯……”张尚脸色不变，端起手中的酒抿了一口。
其实张宇这次之所以愿意去欧洲，除了还没去过欧洲之外，更为重要的是欧洲是异能者的天堂。除了充当世界警察的教廷之外，以及和教廷作对千年的黑暗议会，还有那传说中的希腊众神，更有各个国家成立的异能组织。可以说在欧洲，大街之上随处都可能见到异能者，也许你所熟知的一个人便是一位强大的异能者。张宇也想到这个异能者的天堂去见识一番，即便不能见到异能界的巅峰高手，能见见其他的异能者，也能大大的丰富一下张宇的视野。
“好了，别喝了！”肖兰看着在饭桌之上喝了不少酒的两人开口道。
“好，不喝了，再喝你妈就要说我们了！”张尚低声的说道。
张宇脸上尴尬的笑了笑，这父母之间自己还真是不好插话。洗漱一番之后，张宇便回到了自己的房间。
一夜睡去，直到早上肖兰叫张宇起床吃早饭，张宇才幽幽的转醒过来。
要两天要沉重的脑袋，昨天晚上的白酒确实有点上头，让张宇这个平时基本只喝啤酒的人不由有些头痛的感觉。用清凉的井水洗了洗脸，总算是清醒了不少。
“小宇，吃饭了！”肖兰站在门口对着不远处的张宇喊道。如不是张宇今天便要走，平时的肖兰两口子此刻却是还在地里。
“小宇今天什么时候走？”肖兰给张宇盛了一碗饭，开口问道。
张宇接过饭开口道，“等DZ县的国安局将到欧洲的旅行支票和证件拿过来，我就要离开了。”为了保证龙组成员平时的休假可以好好地休息，龙组在平时的小事之上都是直接帮成员办妥。所以国安局才会将旅行支票送到张宇手中，若不是龙组，便是部长级人物也休想这般的轻松。
“还要人给你送过来？这样不好吧！”虽然张尚这么多年见过最大官也就是一个乡长，但是听着国安局还是DZ县，张尚也是知道这个位置绝对比自己认识的那个乡长要大上不少。
张宇连忙连忙笑了笑道，“这是因为我在BJ的总局上工作，严格的来说是DZ县的上级，所以局里安排下来，DZ县国安局就送了过来。”
“这样啊！”张尚拔了两口饭，点了点头说道。
张宇也是端起手中的饭吃了起来，陡然张宇的张宇的脸色微微一变，靠着过人的听力，他已经听到远处传来的嘈杂声。
摇了摇头，张宇心道自己太过敏了，继续吃起饭来。
“嘟嘟……”突然张宇房子后的马路之上传来一阵喇叭声。
“是谁家来客人了？”张尚听着房子后的声音，脸色微微一变。
“也许……”张宇淡然的开口道，话说道一半，便没有了下文，却是发觉不少的人朝着自己的家走了过来。
旋即几个身着黑色西装的男子走到了张宇的门口。
看着来人，张宇三人连忙放下手中的碗走了出去。
“请问这里是张宇，张先生家吗？”为首的中年男子开口道。
“是的，我就是张宇，请问你们是？”张宇看着来人不由有些疑惑的开口道。
“你好，你好！”中年连忙伸出双手和张宇握了握，笑着道，“你好，我是DZ县国安局陈福！”
“不知道陈局长，你找我有什么事？”张宇看着眼前的男子虽然隐约知道对方为什么来。
“张先生可以看看你的证件吗？”陈局长已然一脸笑容的开口道。
张宇点了点头，知道对方的顾忌，连忙将怀里的手中递了过去。
“真是不好意思，这是惯例，希望张先生不要介意！”陈局长看过证件确认了张宇的身份，有些歉意的说道。
张宇摇了摇头身为龙组成员，他也知道这些循例的询问，不以为意的开口道，“这是应该的！”
“张先生，这是您的东西！”确认了张宇的身份，陈局长连忙拿出一个信封递给了张宇。
张宇接过信封，看了一眼，正是朱雀所讲的旅行支票，笑着对陈局长开口道，“陈局长，多谢了！”
“应该的，张先生回家，我还没来拜访，这些小事是我应该做的！”陈局长连忙笑着回道。
俗话说的好京城有人好做官，虽然看似张宇的身份要比陈局长低，可是能够让总局交代下来，那关系绝对的硬。陈局长也想搭上张宇这条线，陈局长今年也有四十来岁了，如果这几年要是还是提不上去，陈局长就基本会在这个位子上待到退休。
陈局长未必要靠张宇这层关系，但是也不想得罪张宇，先打好关系，来送张旅行支票，便是刻意而为。
“陈局长，吃饭了没？要不一起吃？”张宇看着陈局长一行人开口道。
“不了！”陈局长连忙摇了摇头，倒不是看不起张宇家的早饭，而是张宇家明显没有准备一行人的早饭，要是自己不知进退的进去岂不是大家都尴尬了。身为官场的老油条，陈局长对于这些人情世故倒是十分的精通。
“张先生，听说您今天就要离开DZ县？”陈局长开着张宇再次开口道。
“陈局长，你还是叫我张宇吧，张先生这个称呼实在是不敢当！”张宇连忙开口道，人家给面子，张宇也是要回敬一下，可是不能显得太高傲，毕竟县官不如现管，张宇父母都在这里，这个陈局长，张宇也是想要交好。
陈局长看着一脸认真的张宇，心底暗叹少年得志却是不骄不躁，有大将风范，将来必成大器。当下也不做作，笑着开口道，“好，张宇不介意的话，我长你几岁，便叫你一声小宇了！如果你不嫌弃叫我一声陈叔吧。”
张宇笑着道，“这样好，我爸妈也是这样叫我的。那我恭敬不如从命了，陈叔！”
“好，好……”陈局长笑了起来，“小宇你今天真的要离开吗？”
“是的，这张旅行支票便是今天晚上的飞机，我还要赶到成都上飞机！”张宇连忙点了点头道。
陈局长点了点头，其实早在拿到这张旅行支票的时候，陈局长觉得总局有些大惊小怪，想了想之后便是认为张宇此行应该是去执行任务，所以对张宇的这番话，陈局长认为理所当然，没有丝毫的反感。
“小宇，你还没车吧？”陈局长来的时候发现整个村子除了几辆摩托车便是没了其他的车子，如果张宇要去成都便只能坐汽车了。
“嗯！”张宇点了点头继续道，“我正打算吃过早饭之后去买车票！”
陈局长连忙脸色一板道，“还买什么车票，我让司机送你去，多留点时间陪陪你的父母！”
“这……不太好吧……”张宇脸色不由微微一变，他可是还没有擅用过职权。
陈局长笑着道，“有什么不好的，你可是我们国安局的人，用国安局的车有什么不行吗！”
“这是张哥和嫂子吧？”看着答应下来的张宇，陈局长看向了张宇身后的肖兰两口子。
“不了！”陈局长连忙摇了摇头，旋即看向了张宇，“小宇，多陪陪你父母吧！我到车上等你！”说完笑着同张宇一家打了招呼之后带着手下几人离开了张宇的家。
此刻张宇家的四周早已围满了村上的乡亲，见到陈局长离开之后，众人也是议论了开来。
“看，那可是个局长呢……”
“小宇可是有出息了，这局长都是亲自到家里来啊……”
“有出息就好，我三姑家的女儿现在还没嫁人，赶紧的，给小宇介绍上……”
这位连张宇的婚事都操心了起来。渐渐地四周的乡亲一些不太熟的便是直接离开了，心底却是给张家打上了一个不能得罪的符号，有几个和张家吵过架的更是有些担心张家的报复。一些关系比较好的更是直接围上了张宇的父母介绍起自己的那些还没结婚的亲戚来了。
良久之后，这些三姑六婆才离了开去，张宇一家也是在此开始吃起早饭来。
吃过早饭之后，张宇收拾了一下行李，给父母留下了一张存有十万的银行卡，在此嘱咐父母少种一些庄稼之后，便是离开了家。来到陈局长的车队旁，这次陈局来张宇家一共来了三辆车，陈局长自然是单独一辆车，张宇便是直接上了陈局长的车。



第五章 吴丹(求收藏！)
“这么快就好了？”车上陈局长看着身边的张宇微微一笑。
“好了，其实也没什么大事！”张宇淡然说道。
陈局长听到这番话，不以为意的笑了笑，旋即对着前座的司机开口道，“开车吧！”
旋即三辆黑色桑塔拉轿车缓缓的驶出了张宇所在的村子，直奔县城而去。
“小宇是先到县城还是直接到成都？”陈局长看着身边的张宇开口道。
张宇听了程局长的话想了想，开口道，“先到县城吧，我还有点事要办！”
“先到县城！”陈局长并未多问，到了他这个职位自然知道什么该问什么不该问。
“那里会有我想要的答案吗？”张宇心中微微叹道，自己的异能应该就是源自‘城市不落’的那次电击，虽然知道即便是到了那里也未必能查出自己的异能来历，但张宇心中却是依旧想去看看。这个改变了自己一生的地方。
车子行驶了大概半个小时之后，便驶进了DZ县城之内。
“停车！”陈局长看着车已经到了县城，开口对着司机说道。对于张宇的事陈局长并不想过问，所以一到了县城陈局长便是直接下了车。
“小宇，再见了。”陈局长下了车，看着车上的张宇微微笑道。
“陈叔再见。”张宇也是礼貌的开口和陈局长道别。
“轰轰……”车子再次发动，朝着县城内驶去。
一路之上张宇指路，司机小心的开着车，不多时便是来到了‘城市不落’门口。
“等我一下！”张宇对着司机开口说道，旋即下了车，径直走进了‘城市部落’之中。
“这外位首长还真是奇怪，怎么会到这些地方来呢？”司机看着进入‘城市部落’的张宇，心中不由有些奇怪的想到。这些电玩城根本就是一些年纪不大的小青年玩的，看这位首长的举止还真看不出来他进去干嘛，难道有什么特殊的任务，司机不由想到。自己的顶头上司都是十分的尊敬这位首长，自己可是要小心的伺候着，一个不小心自己的工作可是就要丢了。
‘城市部落’内依旧和两个月前一摸一样，看着一成不变的陈设，张宇不由想起以前的往事。在老板处拿了两枚硬币，再次坐到了那晚的街机旁边。
看着清晰的画面，张宇脸色不由微微一变，顾不上再次完，连忙走到了老板的身前。
“老板，你这台街机好像不是以前的那台了？”张宇看着老板疑惑的问道。
“哦，是你！”老板抬起头来看着张宇，一眼便是认出了张宇，对于这个在自己店子内出事不但让自己赔了医药费，更是让自己赔了一台街机。
听着老板明显有些郁闷的口气，张宇不由有些尴尬的开口道，“老板，上次的事真是不好意思，我现在没事了！”说实话张宇对这位老板还是有些感激的，当初若不是老板救了自己，恐怕自己就死了，这身异能更是无从说起。
“唉。”老板叹了口气继续说道，“还不是那次的事，不知道怎么回事，那台街机整个报废了。我不但贴上了你的医药费还赔上了一台街机。”
“那台街机呢？”张宇连忙开口道。
老板摇了摇头，开口道，“买了废品，不然还能怎么样！”
卖了废品！张宇心中不由有些失望，两个月了要想找到几乎是不可能了，虽然早料到不会有什么收获，但是直到知道了，张宇还是有些失望。
“说实话你们经常在这里玩，我也是看着你们长大的，别说是在我店里出事的，即使不是我也会帮的！”老板自言自语的说道。
此行来的目的没有什么收获，张宇也是想离开了，“老板下次有机会再来了。”说完便是离开了‘城市部落’。
“走吧！”上了车，张宇对着司机开口道。
看着有些失望的张宇，司机虽然感觉有些不对，却是不好多问，连忙发动车子朝着成都的方向开了过去。
十多分钟之后，黑色桑塔纳轿车驶上了通往成都的高速。
“等下到了成都叫醒我！”张宇开口对着前排的司机说道，欧洲的时间可是和国内有些不同，张宇便想白天休息一下，调整一下自己的生物钟。
“好的，您先睡吧，到了成都我会叫醒您的！”司机透过后视镜连忙回道。
张宇只是点了点头，便是靠在座椅之上睡了过去。司机则是驾驶着车子平稳的驶向了成都。
四个小时之后，黑色轿车驶进了成都市市区之内。
“张先生，我们到了！”司机找个一个停靠点，停下车后，轻声的朝着张宇喊道。
“嗯！”张宇幽幽的醒了过来，看了看车外，“到了？”
司机连忙开口道，“是的，张先生，我们已经到了！”
“先去吃午饭吧！”张宇看了看时间，已经是下午一点多了，是时候吃午饭了。
旋即两人便是在附近找了一个餐馆吃了起来。吃过午饭之后，司机将张宇送到了成都双流国际机场之后，才离开。
距离登机时间还有两个小时，张宇便是无聊的在机场逛了逛。
“请各位旅客朋友注意，飞往法国的F2130号航班即将起飞，请旅客朋友迅速做好登机准备……”机场广播之中传来了播报员的声音。
张宇看了看时间，便是直接走上了登机的通道，踏上了飞往法国的飞机。
三十分钟之后，飞往法国的飞机便从成都机场起飞了！
“让让……”一个清脆的女声在张宇的耳边响了起来。
张宇看了看来人，却是一个年级约莫二十来岁的女子，一袭青衣，脸上挂着甜美的笑容。
“请让下！”女子看着张宇没有丝毫的动作不由有些郁闷，伸手指了指张宇内侧还空着的座位。
“不好意思！”张宇连忙起身，将女子让了进去。
“到欧洲旅游？”女子坐下之后看着张宇问道。
“是啊！”张宇笑着点了点头，“你也是吗？”
“是啊，我叫吴丹！”女子看着张宇脸上微微一笑说道。
“张宇！”张宇也是同样微微一笑。
“怎么就你一个人，你女朋友呢？”女子看着张宇突然开口道。
“啊！”妮子的问话让张宇不由一愣，自己遇到的女生还真是自来熟，心中要摇了摇头，“你还不是一样，你男朋友放心你这样一个大美女一个人到欧洲去吗？”
吴丹笑了笑淡然的说道，“一个人不是很好嘛。”
张宇笑了笑并未多说，眼前的虽然是美女，可是张宇却是并不认识，也没有过多的话题。
看着沉默无语的张宇，吴丹也是找不到太多的话题，一时间两人皆是没有在开口，各自看起手中的报纸来。
良久之后，吴丹看了看身边没有丝毫动作的张宇，心中不由有些气恼，自己一个大美女在这里，她却一点反应都没有。
“喂！”吴丹对着身边张宇开口道。
“叫我？”张宇看着身边的吴丹，一脸无辜的开口道。
“哼哼……”吴丹嘴里哼了两声，“你是哪里人？”
“DZ市！”张宇将手中的报纸收了起来，“你呢？”
“雅安！”吴丹笑着说道。
“雅安？”张宇脸色微微一变，旋即上下打量了一下吴丹，笑着说道，“雅安三雅，雅雨雅鱼雅女，可是远近驰名。没想到今天我身边就坐着一个雅女！”
吴丹听着张宇的话，脸上不由有了一丝自豪的神色，“没想到你也知道我们雅安的三雅。”
张宇点了点头有些憧憬的开口道，“我可是递到的四川人，以前读大学的时候还曾经想过去雅安旅游的，只是一直都没有机会。”
吴丹脸上的自豪之色不由更加的浓了，“真的？下次要是你来了雅安，我给你当导游！”
“好啊，那可就要麻烦你了！”张宇笑着说道。
吴丹上下打量了张宇一阵之后，开口道，“你是做什么工作的？”
此刻的张宇身着一袭白色的休闲装，锋芒的气质虽然内敛了不少，但依旧给人一种十分独特的感觉，这也是吴丹为什么会主动和张宇聊天的原因。要知道吴丹平时可是不乏追求者，各种各样的男人也是见了不少，却是没见过张宇这种给人平凡却又神秘的人，一时间竟然被张宇吸引住了。
“没做什么工作，不然哪有时间到处旅游！”张宇淡然的笑道。
虽然知道张宇的话有些敷衍的意味，吴丹只得重重的哼了一声，“和你一样，我也是一个自由职业者！”
张宇有些心不在焉的点了点头，“难怪你会在这个时候到欧洲去旅游！”
“是啊，一直都想去欧洲旅游只是这段时间才有空。”吴丹似乎也看出来张宇有些心不在焉，连忙顺着张宇的眼神看了过去。
原来此刻的张宇却是双眼却是一直盯着前几排的两个男子，脸上一副若有所思的表情。
“怎么你认识他们？”吴丹脸色不由有些好奇的问道。
“算是认识吧！”张宇连忙回过神来，对着身边的吴丹微微一笑。
吴丹好奇的看了张宇一眼，“算是认识？”
“是啊！”张宇笑了笑，“也许一会我们就会认识，只是不知道是不是好事罢了！”



第六章 到达
凭借着敏锐的感知，张宇一早便是发现前排的两个男子身上有着一丝戾气。这种戾气张宇身上也有，那是杀人之后所积累而来，前面的两个人绝对不简单。在张宇见过这么多人之中，能够从身上感受到杀气的，也仅仅只有寥寥数人而已。这些人大多是在军队之中，便是那当日在火车之上的刀疤陈，张宇也是知道对方的不简单。这二人或许实力不及刀疤陈，然而身上的戾气却是比刀疤陈不差丝毫。
劫机！张宇脑海之中闪过一个让他都不寒而栗的想法，这可是在空中万米之上，别说是普通人便是自己也绝对是有死无生。一时间，张宇将全部的精力都放在了两人身上，只要对方敢有丝毫劫机的征兆，正与绝对不介意暴露自己也要将二人杀掉，不然这飞机之上，百多条人命可就要玩完了。
吴丹早已看出张宇有些心不在焉，这飞机道欧洲可是还有将近十个钟头，感到无聊之后，吴丹只得靠在座位之上休息了起来。而张宇却是小心的注视着前排的两个男子。
时间一分一秒的流逝着，眨眼之间，几个小时过去了，被张宇盯着两个男子并没有丝毫的动作，甚至连去卫生间的意思都是没有。
难道自己想错了？张宇不由有些疑惑。两人身上的戾气还依稀能够感觉到，只是这一路飞来，两人似乎并没有劫机的打算，但张宇却是不敢有丝毫的掉以轻心，这两人虽然在自己的眼中不算什么，但若是对付着飞机之上的百多乘客，却是绰绰有余。
“张宇，让我出去一下！”一觉醒来的吴丹看着身边的张宇轻声的说道。
“嗯……”张宇连忙回过神来，疑惑的看着吴丹，“有事？”由于太过专注的观察两人，张宇连身边的吴丹醒了过来也是没有发觉，待得吴丹叫了张宇两次张宇才回过神来，却是不知道吴丹为何叫自己。
“那个……你可不可以让一下，我要去洗手间。”吴丹脸色微微一红，声音反而更低了。
看着眼前的吴丹，张宇连忙站了起来，将吴丹让了出去。
几分钟之后，从洗手间回来的吴丹回到了座位之上。站起来的张宇却是脸色微微一变。
前排的两个男子动了！
看着两人不约而同的起身，张宇瞳孔微微一缩，眉心烈阳战纹急转，目光紧锁着二人，只要对方有异动，蓄势待发的张宇绝对会在第一时间冲过去，用手中烈焰将对方杀死。
“你怎么还不坐下？”吴丹看着一脸严肃的站着的张宇不由有些奇怪的问道，自己都坐好了，他应该也坐下来吧。站在过道之上可是有些不礼貌。
“我也去下洗手间！”目光紧锁两个男子的张宇，淡然一笑，却是看见两个男子一前一后的朝着洗手间的位置走了过去。
两人一起行动，绝对不能让他们脱离自己的视线！张宇心中一紧，脚上一动连忙跟上了两人，朝着洗手间走了过去。
进入洗手间，张宇装作平常一般，双眼微微一瞟，旋即放下心来，暗自摇了摇头，看来自己确实是太紧张了。一看之下张宇居然在两个男子的胸口看到了印有中国驻法国大使馆的花样，原来两人是大使馆的人，中国外派的大使馆人员，有时候会包含一些战场上退下来的老兵。两人年纪不大，张宇却是冲两人的戾气之中感觉到，两人应该是刚从中东地区服役退下来。放眼整个世界，能让中国哦军队染血的也只有最为混乱的中东了。
张宇没在多想，便是一脸轻松的退出了洗手间，回到自己的座位之上。
一旁的吴丹看着刚才还一脸严肃的张宇，此刻却是轻松了下来，连忙开口道，“怎么了，刚才还严肃的要命，现在怎么这么轻松？”
“没事。”张宇微微一笑，“刚才那两人是驻法国大使馆的，说不定我们就会有事找到他们帮忙！”
出门在外，特别是出国，遇到中国人便是高兴无比，而大使馆更是这些旅游者认为最为安全安全的地方。一旦有事，便可寻求庇护。
“大使馆的？”吴丹眉头微微一皱，看着回到座位上的两人，心底不由有些好奇张宇是如何认出来两人来的，她看着这两人可是没有认出这两人是大使馆，两人身上可是没有什么特别的标记。
“你是怎么认出他们就是大使馆的？”吴丹好奇的开口闻得到。
听到吴丹的问话，张宇一愣，看了看眼前的吴丹，总不能告诉她，自己是在龙组的资料之中看到过吧。脸上神色不变的说道，“现在信息交流这么方便，我也是无聊的时候在网上看到过，刚才一直就觉得两人可能大使馆的工作人员，一直到看到两人领口那花样，才确定下来。”
“哦！”吴丹有些无语的点了点头，张宇的话跟没说一样，自己总不能跑到两人身边盯着别人的领口看吧？
其实张宇的话根本禁不住推敲，莫说张宇一直坐在后面如何得知前面两人领口的花样，便是那花样的来源也是有问题。有些东西大家虽然都知道，但却是无法公布出来，若不然世界网络这般发达，岂不是等于不设防了？有些东西是绝对无法在网络之上传播的，而大使馆的领口花样便是其中一样，也只有龙组这些机密部门才会知道，因为这些花样本身就是一种暗语。而不是纯粹的标志。
“张宇！”吴丹开着身边的张宇再次开口道。
“有事？”张宇不由看着吴丹问道。
吴丹笑了笑开口道，“你知道法国巴黎吗？”
“当然知道！”张宇不由有些奇怪眼前的吴丹为何问这个问题。
吴丹却是没有理会张宇，自顾自的开口道，“巴黎是浪漫之都，在哪里流传着许多感人的爱情……”
“等等……”张宇脸色不由愕然，连忙有些难以置信的看着吴丹开口道，“你不会是也想在法国展开一段浪漫的爱情吧？”
“当然！”吴丹理所当然的开口道，“这是每个女人的梦，浪漫的梦。谁不想自己的爱情是浪漫的！”
张宇连忙尴尬的笑了笑，这个话题自己还真是不好接口，心中不由想起远在BJ的罗欣来。似乎两人从开始便没有太多的浪漫，直到罗欣成了自己的女人，似乎还是没有浪漫，心中不由有些愧疚。
“怎么？”吴丹看着若有所思的张宇疑惑的问道，“想女朋友了？”
张宇点了点头。
“那你怎么不把你女朋友带上，去法国可是好多女人一辈子的梦！”吴丹不由责怪的说道。
“她有事去不了！”张宇淡然的说道，“你不休息一下吗？再有几个小时就要到法国了，那里的时间可是和我们国内有些差别！”
从上飞机和吴丹聊天之后，张宇便是一只注视着大使馆的两人，却是不曾想着是一个误会，害的张宇已经十多个小时没有休息了。若不是来的时候在车上睡了几个小时，张宇恐怕也会有些困意。
“我已经休息好了，到了法国可是晚上，浪漫的巴黎夜景，可是不能错过！”吴丹却是有些兴奋的说道。
看着有些兴奋的吴丹，张宇不由摇了摇头，旋即靠在座位之上睡了起来。
几个小时的时间，眨眼之间便是过去了。
当张宇醒来的时候，距离飞机到巴黎机场还有不到半个小时，此时机舱之内的乘客也是纷纷醒了过来。各自收拾了一下身旁的贵重物品，准备下飞机。
吴丹却是从兜里掏出一个数码相机，拿在手上，旋即坐到张宇身边笑着道，“照张相吧！”
“好！”张宇点了点头，相逢即是有缘。
“咔嚓……”
“这是我的电话……”吴丹将一串数字递给了张宇。因为飞机上不能开手机，吴丹只能将号码写给张宇。
“这是我的！”张宇微微一笑，同样将手中的遗传数字递给了吴丹。
“旅客朋友们请注意，飞往法国的航班即将着陆，请各位旅客朋友系好安全带……”
几分钟之后，一辆来自中国四川的飞机平稳的降落在了法国巴黎国际机场。
张宇拿好自己托运的行李和吴丹告别之后便是出了机场。
“张宇！”一声清脆的女声传进了张宇的耳中，一袭白色装扮的曹煦正朝着张宇挥着手。
张宇脸上不由一笑，旋即提着行李朝着曹煦走了过去。
“那就是她女朋友？”人群之中吴丹看着和张宇一同走出机场的曹煦，嘴里喃喃的说道，“他不是说他女朋友来不了吗？原来是比他还先来，他女朋友还真漂亮。”
张宇看着身边的曹煦笑着说道，“曹煦，到巴黎多久了？”
“早上刚到！”曹煦笑了笑回道。
因为张宇要回老家的缘故，张宇便和曹煦约好两人在巴黎汇合。而张宇那张本来是由BJ飞往法国的机票，也是被改成了成都飞往法国。还通过国安局专门给张宇送到了家里。
“走吧！”上了车，曹煦微微一笑，发动车子驶离了机场。
“这个家伙居然骗我，以后遇到你，有你好看的！”吴丹看着离开的张宇两人跺了跺脚，拦下一辆出租车离开了机场。张宇却是在不知不觉之中得罪一个女人，若是让他知道原因，一定会欲哭无泪，冤枉啊，这是我同事！



第七章 隐世世家
“我们到哪里去？”张宇看着身边的曹煦不由开口道。一路行来张宇所做的车子确实早已经离开了市区，朝着郊区驶去。
“当然是去住的地方！到了就知道！”曹煦神秘的一笑。开着车继续朝着郊区驶去。
一路之上透过车窗可以零星的看到一些灯火。不多时车子便是来到一处城堡边上。
“到了！”曹煦将车子直接开进城堡，转过头来对着张宇微微一笑。
“这里是？”张宇下车看着眼前这座巨大的城堡，脸色不由微微一变。
“我家！”曹煦笑着开口道。
“你家？”张宇看着曹煦艰难的开口道，直感觉自己的脑袋有些转不过。
“对啊。难道有什么不对吗？”曹煦笑着继续道。
“可是……”张宇眉头皱了起来，“你不是龙组，怎么会在欧洲这里有房子，而且还是这么一座城堡！”
“难道谁规定了龙组成员就不能在欧洲有房子吗？”曹煦脸色一正开口道。
张宇不由摇了摇头，“这倒没有，只是……没什么！”只是张宇一直觉得龙组的成员应该不会再国外有什么产业，其实这只是张宇一厢情愿的想法罢了，龙组之中可是没有这样的规定。只要忠于国家，其他的条例对龙组的约束力并不是太大，若是不然也不会有了生杀之权。
眼前的城堡十分的大。在这片郊区之中，也未有着城堡鹤立鸡群，白天老远便可以看见。一袭中世纪的建筑风格，在城堡外还有这一面古老的围墙。整个城堡都是用石头和砖块堆砌而成，在这些砖块之上还爬着绿色的爬山虎。进入其中彷如来到了中世纪一般。
“走啊！”曹煦带着张宇朝着城堡之内走了过去。
城堡的大门在曹煦按了几次门铃之后打开了，两人便是径直走了进去。
进入城堡之内，里面的设计依旧保留着中世纪的风格，唯一不同的是多了一些现代化的设施，看着给人一种赏心悦目的感觉。
“你们家是干嘛的？这的不少钱吧？”虽然张宇对欧洲的物价并不怎么了解，但却不影响他对这座城堡价值的评估。能够拥有这样的城堡，在欧洲也绝对算得上是大福之家，在国内那绝对是让人仰视的任务，拥有这般身价的人绝对不可能为了龙组那几万块工资而进入龙组。这才是曹煦让张宇奇怪的地方，据他所知龙组成员之中很大一部分就是为了那几万块工资，加上一腔热情加入了龙组。
“其实这座城堡是我们曹家的先辈留下来的，我只不过是继承了这座城堡而已。其实这也是我第四次来这里，第一次还是继承这里的时候来的。”曹煦淡然的看着四周笑着说道。
曹煦看着张宇微微一笑继续道，“你是不是认为我们曹家既然这么有钱，根本就不可能加入龙组？”看了看张宇有些尴尬的神色，曹煦再次开口道，“其实在龙组之中除了一些为了工资和热情加入龙组的之外，还有一类人，这类人几乎世代都会加入到龙组，他们从龙组成立开始便是守护着这个传承千年的东方大国。”
“还有这类人，难道他们是隐世家族？”张宇不由疑惑的开口道，从龙组的资料之中，张宇曾经看到了这个字眼，知道在中国还有一群古老的家族，虽然这些家族未必是最为有钱的家族，但却绝对是中国的中流砥柱，他们世代守护者华夏。
“隐世家族？”曹煦一愣，旋即笑着说道，“这应该是你从龙组的资料之中看到的吧。”
张宇点了点头，并不否认。
“其实这些家族从来没有隐世过，只是一般人根本不知道他们而已，他们之中偶尔出现一两个族人，便被外界误称隐世家族。”曹煦摇了摇头，“几千年来，即便在龙组还没成立的时候这些家族都是守护者华夏，经过几千年的岁月，这些隐世家族不少都是消失在了历史的长河之中，剩下的也是寥寥无几了。”
“你为什么对隐世世家这么了解，难道你们曹家也是
“隐世家族？”张宇听着曹煦的话，不由开口问道。
曹煦点了点头，叹了口气，“隐世家族其实也有很多的无奈，隐世家族和国家有着千丝万缕的关系，一旦国家出了事，这些隐世家族的势力也是会受到极为大的伤害。所以我们的利益和国家是紧密联系在一起的，一荣俱荣一损俱损。”
“那我们龙组这样的隐世家族成员多吗？”张宇略微迟疑了一下还是开口说道。
曹煦摇了摇头，“几千年过去了，能够剩下的还有多少，莫说是龙组便是整个国家，隐世家族也是不多了。何况你还有不少的龙组成员没有见面，以后见到了就知道。”
张宇苦笑一下，知道曹煦说的不少了，有些事情确实不该说，这关于隐世世家的信息便是龙组的资料上也是没有，可想而知这些消息国家是如何的保密了。曹煦能说这么多，可算是有些越权了。再多可是有些不合适。
“李妈，”曹煦突然开口道。
这道声音后不久，一道人影便从一旁的房间走了出来。
来人是一个年纪大约五十来岁的妇女，一袭灰白色的裙子。
“小姐！”来人看着曹煦恭敬的开口道。
“晚饭准备好了吗？”曹煦淡然的开口道。
“准备好了！”老妇人恭敬的说道。
“走吧，吃饭吧！”曹煦看着张宇笑着开口道。两人便是来到了餐厅。
长桌之上整齐的摆着一排食物，长桌两边分别放着一个座位。四周的电灯早已关掉，长桌中间放着几只散发着红光的蜡烛。
“坐吧！”曹煦微微一笑。
看着这一桌的食物，张宇心底不由苦笑，隐世家族的人果然是不同凡响。
“喝酒吗？”曹煦抬起头，对着对面的张宇道。
张宇摇了摇头，“不喝了，刚到巴黎现在时差还没调整过来，有些不习惯。”
突然一曲淡淡的钢琴曲，在四周幽幽的响了起来，霎时间配上着淡淡的烛光，显得十分的雅致浪漫。
这般浪漫的氛围，让张宇略微有些不适应，虽然和曹煦也算得上是老相识了，但还是有些不习惯这般的气氛。快速的吃过饭之后，张宇早早的回道曹煦安排好的房间，借口时差便是早早的睡了。
“这家伙，一点都不解风情，要是这样下去，这次来欧洲岂不是什么收获都没有了？”此刻的曹煦坐在床上，嘴里喃喃的说道。
说完这话，脸色不由微微一红，旋即躺在床上睡了过去。
也许真的是因为时差的原因，或许还有其他的原因，反正到了第二天早上，张宇和曹煦都是起来的比较晚，直到上午十点中两人才出了房间。
“张宇，昨天睡得还好吗？”曹煦吃着早餐，开口对着张宇说道。
张宇摇了摇头指了指自己的黑眼圈，“可能是时差的原因的，昨天晚上一直没睡好！”
“我也是！”曹煦苦笑一声，旋即拿起手中的报纸，“今天在巴黎有一场拍卖会，有兴趣吗？一起去看看。”
“拍卖会？”张宇不由一愣。
“是一个有关中国艺术和欧洲艺术品的拍卖会？”曹煦继续说道。
“难道拍卖会有什么不对吗？”张宇脸色微微一变，对张宇等人来说，拍卖会倒是其次，提升自身的实力才是最为紧要。
曹煦也是一愣，没想到张宇这么快便是看出了问题的关键，不由笑道，“根据龙组的消息，在这一批拍卖物品之中有关于我国一个古老门派的传承，老大下了命令，一定要拿到这个东西。所以这次我们一定要去参加这次拍卖会。而且这次肯定还有不少的异能者参加，所以希望你也可以一起去。”
“难道你这次不是因为休假，而是专门为了这个任务？”张宇脸色不由一变，一个古老门派的传承物品，那该是何等的存在，龙组绝对不会让这要的物品流到国外，拿下绝对是必须的。派人来更是肯定的。
曹煦点了点头，“这次我确实不是因为休假的原因，而是专门为了这个任务而来。而且你被安排在欧洲也是可以安排下来的，位的就是这次任务。”
张宇心底苦笑，这可是欧洲异能者的大本营，要想从这里带出东西可是不比登天容易，看来自己的这次休假可是彻底的报销了。
“放心好了，龙组的安排你还不放心。这次任务绝对是最简单的，只要我们拍到传承物品便可以了。”曹煦确实丝毫没有担心的说道。
“难道就不怕欧洲的异能者出手抢夺？”张宇脸色微微一变。
曹煦不由笑了起来，“那内家真气，这些外国佬都是没有研究出来，这些更为古老的东西他们拿到了也没用！其实最让我担心的便是日本！”
“日本？”张宇疑惑的开口道。
“没错，就是日本！”曹煦脸色变得严肃了起来，“这些岛国的异能者不但将我国的内家真气五行阴阳，便是其他不少的东西都是偷学了过去，一旦这件物品被日本异能者拿到，他们学会，东亚的势力便是可能产生不小的变化！”



第八章 拍卖会开始
日本人！张宇眉头微微一挑。对这个岛国意识严重的民族，张宇并没有好感，记忆最多的便是那八年的抗战和泛滥的爱情动作片。即便是这样，张宇确实不得不承认这个民族能够屹立在世界之上还是有他的独到之处，至少那偷学了别人的本事反过来在倒打一耙的本领，世界上恐怕还没有谁干的上他们。便是旁边的高丽棒子也的在这件事上靠边站。
“既然是古老的传承，日本人就那么容易打开不成？”张宇一伙的开口道。
曹煦点了点头，严肃的开口道，“你不要小看了日本异能者的势力，他们绝对不简单，虽然在世界并没有关于他们过多的传言。但是神道寺的那些老家伙和神乐宫的人，绝对是当今异能世界的顶尖人物。”
张宇点了点头，一个可以在二战之后发展如此迅速的国家，绝对不仅仅只是靠着美国的势力！
“拍卖会什么时候开始？”张宇开口问道。既然这件事必须做到，那么张宇也据对不会退让，早点准备，有备无患！
“晚上八点！”曹煦淡然的说道。
晚上八点！张宇心底暗暗牢记着，距离晚上还有不少的时间，倒是可以计划一番。
张宇想了一阵之后对着曹煦开口道，“你有什么好的计划吗？”
曹煦点了点头，“这个组织上早已经有了周全的计划。只要到时候我们将宝物通过正常的渠道从拍卖会上拍到，一切就行了。”
“这么简单？”张宇一愣，曹煦刚才可是专门讲了日本人，就算欧洲的异能者因为不能用着宝物而不干预，但是日本人肯定是势在必得，绝对不会善罢甘休。
曹煦笑着点了点头，“别忘了，这里是欧洲，我们在这里不敢暴露身份，日本人一样不敢，他们反而会比我们更加的小心，欧洲可是没有几个国家不知道日本的秉性。”
张宇听到这话不由点了点头，这个日本二战之时非得想东南亚进军，还要向太平洋进军，结果搞得偷鸡不成蚀把米，虽然欧洲这些国家对日本表面上还算友好，但大都知道这个民族根本就是养不熟的白眼狼。如果日本异能者敢在这里撒野，欧洲的异能者绝对不介意将这些人留下！
曹煦看着张宇不由笑了笑，有些揶揄的笑道，“组织上这次的任务绝对是十分的轻松的，所以你不用担心，这次休假应该不会有什么耽误。”
张宇不由尴尬的笑了笑，“倒不是这个原因，我是担心万一日本人和欧洲的异能者勾结起来，一定要拿下宝物，到时候我们可就麻烦了！”
听着张宇的话，曹煦的眉头不由微微一皱，这个问题倒是没有想到，“这个现在还不知道，白虎那边并没有这方面的消息，想来欧洲的异能者应该不会和这些日本人合作。”说到这里曹煦感觉这样的理由连自己都说服不了，不由叹了口气，“到时候我们见机行事吧！”在这个世界永远都有靠利益结成的联盟就是没有单纯的友谊联盟。一旦日本异能者开出什么能够让这些欧洲异能者动心的条件，即便是曹煦二人将这宝物拍到，也休想安全的拿着离开欧洲。
“也只能这样了！”张宇也是无奈的摇了摇头。在欧洲，两人可算得上是两眼一抹黑了，什么消息都是不清楚。即便欧洲的异能者和日本结盟，两人也只能硬着头皮往里跳。
看着一脸担忧的曹煦，张宇不由笑了笑，”其实你也别太担心了，这次日本和欧洲异能者未必就是结盟，这只不过是我们的猜测罢了！事情未必就有这么糟糕！”
曹煦强笑着道，“希望是这样吧！”旋即看着两个黑眼圈的张宇不由笑了笑，“要不你先去休息一下吧，等休息好了我们再商量一下！”
张宇点了点头，顶着两个黑眼圈的感觉确实不怎么的，“你也休息一下吧，等休息好了才能想的更加的周全！”
曹煦微笑着点了点头。张宇则是再次回到了自己的卧室，休息了下去。
看着回到房间的张宇，曹煦将龙组的通讯仪取了出来，拨通了朱雀的专线。
“老大。”曹煦对着电话开口道，语气略微有些焦急。
“怎么了？”电话中朱雀连忙开口道，凭着对曹煦的了解，朱雀知道欧洲应该出事了！
“刚才张宇跟我说日本可能和欧洲的异能者联盟，你看这件事有可能吗？”曹煦连忙开口问道。
“联盟？”电话中，朱雀不由微微诧异的说道，一阵沉默之后，朱雀再次开口道，“这件事我马上去找白虎，等下在联系你！”
说完这话的朱雀连忙挂断了了电话。显然朱雀也是在曹煦开口的同时意识到了这件事情的眼中性，一旦日本和欧洲异能者联盟那么曹煦两人就不只是能不能完成这次‘简单’的任务的问题了，而是两人能不能活着回来的问题了。
一个小时左右，曹煦的通讯仪响了起来，曹煦连忙接通。
“老大，事情怎么样？”曹煦焦急的开口问道。
“没事，根据我们龙组的情报，这次日本方面似乎并没派出有实力的人前往，应该不肯能和欧洲方面结成联盟。”电话中朱雀带着一丝轻松的说道。
这边的曹煦也是松了口气，虽然知道张宇这般猜测的可能性十分的小，但是一旦变成真的两人可就是真的羊入虎口了。朱雀的回答却是让曹煦心底暗暗松了口气。
“没有结盟就好！”曹煦脸上带着一丝笑意。
“你们还是要小心点，白虎的情报也不是万能的，一旦事情不对，一切以保证你们两人的安全为主。明白吗？”电话中传来朱雀略微有些严肃的声音。
“我明白！”曹煦点了点头，朝着电话开口道。
“就这样吧！”说完，朱雀便是挂断了电话。
曹煦收好通讯仪，一脸轻松的回到了自己的卧室，睡眠对女人来说更为的重要，一夜没有睡好的曹煦一躺在床上，便是沉沉的睡了过去。
直到半晚时分，张宇和曹煦才醒了过来。曹煦将朱雀的话告诉了张宇，两人不约而同的放松了下来。两人皆是对龙组的判断没有四海的怀疑，既然日本方面和欧洲异能者联盟的可能性极小，自然被两人排除在外了，一阵商量之后，两人便是决定直接到拍卖会将传承宝物买下。
当曹煦驱车来到拍卖会的时候已经是晚上七点了，距离拍卖会开始还有一个小时。此刻拍卖会的额门口正有着不少的人潮会场之内走着。曹煦将早已准备好了的邀请卡递了过去，门卫检查一阵之后将张宇二人亲了进去。
进入会场，是一座宽阔的拍卖场。在会场前面便是今天的拍卖所在。间隔一段距离之后便是一排排舒适的座位，旁边还摆着一些茶水点心咖啡之类。张宇心中不由感叹法国人的浪漫，即便是在这拍卖会上法国人的浪漫也是丝毫不减。
随着人群的不断进入，四周开始变得热闹了起来，这些名流富豪大多都是认识，即便是不认识，在这些时候大家都是攀谈了起来。
张宇两人因为自身的原因却是并没有加入进去，而是品尝起桌上的茶水来。
时间不断的流逝，转眼之间，拍卖会便是开始了。之间一个身着靓丽的金发女子走上了台，轻咳了两声，地下的众人便是顿时变得安静了起来。
“尊敬的先生们女士们，由我们普莱斯拍卖行举办的这次拍卖会现在这是开始！”女子清脆的声音透过台上的话筒传遍了拍卖场的每一个角落。
随着女子话音落地，底下想起了一阵激烈的掌声。
“下面我们进入今天拍卖会的第一件拍卖品。”女子脸上始终带着浅浅的微笑，声音更是悦耳无比，配上那火辣的身材，让人浮现偏偏。
女子话音一落，身边的两个侍应便是将一副油画展了开来。
女子伸手指着这幅画，淡然的笑着开口道，“今天拍卖的第一件物品便是毕加索早年一副油画，经过有关人士的专门鉴定，这幅画绝对是毕加索的真迹。起拍价是500万欧元，每次加价不得少于10万欧元，现在开始……”女子将这幅画简单的介绍了之后便是直接开始了拍卖。
500万欧元？6000万人民币？张宇心底不由一阵咋舌，这他妈的也太贵了吧，就是金子做的画也没这么值钱吧！虽然知道毕加索是有名的画家，但是张宇依旧对这拍卖价有些吃惊，不，准确的来说是应该被吓住了。
就在张宇心惊不已之时，这幅毕加索的真迹的价格已被叫到了1000万欧元之上，而且价格还在不断的翻新，不断的上涨，甚至这期间都没有那位主持人的煽动，下面的富豪们直接不断的刷新着价格。
“1350万……”一个老人举起手中的牌子再次叫了起来。只是在价格到了1200万欧元之后，这还能继续叫的人确实少了起来，到得价格上了1300万之后，大厅之内仅仅只有着三人还在加价。
“1380万欧元……”就在老人的话音刚落，一个中年男子再次举起了手中的牌子。到了这个地步，更够叫的起价的那都是在整个欧洲都有名气的富豪，那些原本叫的兴奋的人早已退出了这番争夺。



第九章 乾坤扇！修仙者！
1380万欧元！随着中年人的声音，大厅之内顿时变得安静了下来，显然这个价格已经到了大家的心理底线，再往上加就不值得了。
台上的金发美女开着冷场下来的大厅，却是鼓动了起来，“42号出价1380万欧元，还有更高的价格吗？要知道这可是毕加索从未流出过的一副油画，其收藏价值绝对值这个价，还有更高的吗？”说完，女子连忙看了看大厅期待价格的再次刷新，然而女子这番话的煽动作用虽然不小，却是依旧没有人再加价，环顾一下四周，女子不由有些失望的开口，“1380万欧元第一次……”
“1380万欧元第二次……”女子再次看向大厅希望价格可以再次提升。
“1400万欧元。”陡然之间一道男声响起，霎时间大厅之内众人的目光皆是朝着这道声音的源头看了过去。
开口的是一位金发碧眼的男子，年纪却是不大，约莫30左右，即便是叫出这个天价，大厅之内众多的目光之下，男子的神色却是从未变过，仿佛这一切都与他无关一般。
这是个人物！张宇看着男子这般的表现，心底不由对男子评价道，荣辱不惊是做大事的表现。
“1400万欧元，1400欧元！”主持人连忙将价格重复了两遍，“还有更高的价格吗？”
1380万欧元便是没有什么人叫价，1400万欧元能往上加的人自然更少，主持人再次煽动了起来，只是和刚才一样，大厅之中依旧有些冷场，没有人愿意再往上加。
“1400万欧元第一次……1400万欧元第二次……还有更高的价吗？”主持人显然还在努力的煽动着，“1400万欧元第三次，这件毕加索的油画归属于13号。”既然没有人愿意加价，主持人也是极为熟练的将第一件拍卖品终结了。
接下来的拍卖品不是欧洲的艺术品便是来自中国的古玩画册，期间也有不少的物品被东方人买了下来。而张宇两人这次任务的物品还没有出现。
“接下来的这件拍卖品是来自古老的中国。”说到这里主持人脸上神秘的一笑，“对于古老的中国，很多人都知道他那那神秘的神仙传说，而我们今天将要拍卖的正是一件传说中被神所佩戴的物品。”
主持的话音刚落，两个侍应连忙将一件被红色丝绸盖住的长盒抬了上来。
“这就是我们今天的拍卖品。”主持人的话音刚落，大厅之内顿时变得喧闹了起来。
人们皆是要求一睹着来自东方的神秘物品，传说属于神仙的事物。
曹煦看着台上被红色丝绸覆盖的长盒，脸色顿时变得严肃了起来，“就是这件物品。”曹煦低声的看着台上的红色丝绸开口道。
听着曹煦的话，张宇连忙朝着长盒看去，一股极为隐秘的能量从长盒之内传来。感受着这股极为隐秘的能量，张宇心底也是一惊，这股能量绝对不是真气，而是和他们异能者的能量有些类似，却又有些不同。想来能够发现这件物品不俗之人应该是异能界之人。
“既然大家都想一睹这神秘物品的真容，那么接下来就让我们一起来见证这一刻吧！”主持人的话再次点燃了大厅之内众人的热情。
两个侍应将长盒斜抬着，主持人缓缓走到长盒之前，一双银手轻轻的将丝绸拿起。霎时间大厅之内众人皆是屏气凝神，注视着眼前呼之欲出的宝物。就连张宇也是被主持人的这番举动将心中的好奇挑了起来。
“哗……”丝绸在主持人的动作之下，滑落，一道绿光瞬间从长盒之内射出，霎时间将整个大厅都印染成了翠绿之色。
“那是什么？”
“好美……这难道就是那件宝物”
“那是一块玉……”
“应该是吧……不过怎么看着有些像中国的扇子”
大厅之内在这道绿光之后，顿时沸腾了起来，人们皆是讨论着长盒之内的东西。
“玉扇？”张宇看着躺在长盒之中的那柄翠绿色玉，眉头不由一挑。
身边的曹煦此刻脸上却是有些激动，嘴里喃喃的说道，“果然是它，和传说中的一摸一样！”
“那是什么东西？”听着曹煦的声音，张宇不由有些好奇，听曹煦的口气，似乎知道一些关于这柄扇子的来历。
曹煦压下心中的激动，点了点头，看着长盒之中的玉扇，轻声道，“这是一柄玉扇，按照古籍中记载，这柄玉扇应该是逍遥派的镇派之宝，名曰：乾坤！”
乾坤扇！张宇不由能加的纳闷了，龙组的资料自己也是看了不少，还未听说哪个门派拥有着异能者，按照曹煦的意思，这个逍遥派应该是整个门派都是异能者才对，对这样的势力，国家不可能一点都不知道。要知道这样的门派存在着对整个国家的安全那可是未知数。国家绝对不可能不采取任何的措施！
“难道国内还有异能者成立的门派？那岂不是可以和我们龙组抗衡了？”张宇小声的对着曹煦问道。
听着张宇的话，曹煦不由摇头笑了笑，“他们并不是异能者，而是比我们更为古老的存在，他们自称为：修仙者！”
“修仙者？这些人当真存在？”张宇脸色不由一变，难以置信的开口道，虽然不知道有修仙者，不过关于这类的电视剧和神话小说，张宇可是看了不少。在他看来这些神话之中任务根本不可能存在，即便是在泰国见到马拉坚，张宇也不过是认为他是一个实力强大的异能者罢了，要知道异能者强大道一定的程度，生命也会延长不少。张宇不信鬼神，对于更多的事他更愿意从科学的角度去解释，即便是这身异能，张宇也不过是认为这是人类进化的一种形式罢了，就像《X战警》里的一样。
“他们确实是存在的，不过几千年下来，这些古老的门派不少都已经消失了，还存在的也是寥寥无几。这些修仙者的实力都是极为的强大，所以这次知道有一件修仙者的传承物品在外，我们龙组便是打算将它带回国内，强大我们的实力！”曹煦点了点头开口说道。
张宇听了曹煦的话，反而更加的迷糊了，眉头紧皱着说道，“难道传说中的神仙真的存在？他们不是一些强大的异能者吗？”
曹煦一愣，旋即笑了笑，“根据龙组这么多年的了解，这些神仙应该是真的存在，只是还没有人见过罢了！神和异能者绝对不一样，神也绝对不是只是实力强大而已，具体的我也不知道，但是据我们龙组的资料显示，在这个世界之上，顶尖的异能者绝对拥有屠神的实力，只是他们连神都没见过罢了。当然这只是我们龙组知道的资料，也许有人见过传说的神，但却不是我们这个层次的人应该知道的！”
这个神，当真如此神秘？张宇心中不由暗暗的想到。
“拍卖要开始了！”曹煦的话将张宇的思绪拉回了拍卖会。
只见此刻额的主持人已然站在了台上，大厅之内的喧闹声也是随即小了下去。
“相信大家已经见过这件来自古老的东方的神秘宝物，接下来我们就要开始竞拍，这件玉扇的起拍价是1000万欧元，每次加价不得少于50万欧元……”主持人指了指长盒之中的玉扇，宣布拍卖会正是开始。
随着主持人的话音刚落，一个声音便是直接响了起来。
“3000万欧元……”
“嘶……”众人不由倒吸一口凉气，这才一开始便是高出了两千万，这分明是不打算让一些底层的人参与进去。开口的却是一位金发碧眼的男子。
看着这位西方人，张宇眉头不由一皱，按曹煦的话，这些西方人肯定是研究了之后，没办法使用才不得已拿出来拍卖，留着最多不过是一件艺术品罢了，这些经营头脑强悍的西方人绝对不会放过这个机会，狠狠的敲诈东方一笔。
“别管他，这个人不过是提大家扫除一些不必要的人罢了，应该是欧洲方面安排的。”曹煦看着那位开价的男子脸色平淡的开口道，“好戏还没开始呢，现在还没进入正题！”
果然，随着这位西方男子的话音，大厅之内只是短暂的震惊之后，一处角落便是再次传出了一道声音。
“5000万欧元……”这次开口的依然是一位西方男子，只是在他身边同样作者一位东方男子。
随着这两人的出价，这件玉扇的价格顿时涨了起来，只是几分钟不到，玉扇的价格便是已经超过了8000万欧元，接着便是1亿欧元！
“差不多该我们出手了！”曹煦听着报价已经到了1亿2000万欧元，脸色不由一正，手中的牌子顿时举了起来。
“10号，1亿5000万欧元……”主持人顿时叫了起来。
曹煦直接将价格加了三千万，霎时间大厅之内一阵唏嘘，就在刚才众人还以为这件物品的价格已经快到极限了，却是没想到，这转眼之间价格再次飙升了起来。
“55号……2亿欧元！”似乎想要挑战众人的心理承受力，就在曹煦的报价刚刚结束，主持人再次报出一个惊天的价格。
“来了！”曹煦看向55号所在的角落，脸色微微一变，这次报价的正是一个真真的东方人，而且还是一个日本人。别问怎么看出来的，日本人的摸样几乎就是在脸上贴了标签，想不认出来都难！



第十章 拍卖成功
“是他！”张宇顺着曹煦的目光看了过去，待得看到那人的容貌，脸色不由一变。
“你认识他？”曹煦眉头一皱，这个日本人是铃木财团的少爷，曹煦曾经见过，对这人确实并没有什么好感，更为重要的是这人和山口组以及神道寺有着千丝万缕的关系，这次前来必然是为了为神道寺得到这件传承之物。这等人物，按理来说张宇是不可能认识的。
张宇看了看角落的那人，不屑的开口道，“在泰国之行任务的时候见过他！”
看着张宇有些不屑的表情，曹煦知道自己想多了，摇了摇头开口道，“这人叫铃木烨苟，是铃木家族的一个后人。”
“铃木烨苟？”张宇微微一愣，上次在泰国之时，张宇并不知道此人的名字，只是听嚓猜说过此人是铃木家的公子。
曹煦点了点头继续开口道，“铃木财团是世界十大财团之一，更是日本的第一大财团，这个财团背后不但有着山口组这个日本第一大的黑帮还有甲贺这个忍者大派，甚至在其身后还有着神道寺的身影！”
张宇一惊，“神道寺？”神道寺可是日本两大异能组织之一，超脱世俗的存在，张宇实在是想不出来这样一个强大的异能者组织为何会支持这样一个世俗的企业！
曹煦点了点头，“这并没有什么奇怪的，其实世界上黑多的财团身后都是有着异能组织的身影，有的更是异能者直接建立的起来的！”
“什么？异能者直接建立的？”张宇大惊，世界财团那家不是经历了几十年甚至上百年的发展，异能者虽然有着远超常人的身体精力，可是如果去经商这根本就是舍本逐末，异能界实力才是存在的关键。
曹煦再次点了点头继续道，“这在国内基本是不可想象的，即便是在其他地方也是不能想象，但欧洲却是并非不可能！”
张宇一愣，神色奇怪的开口道，“你是说血族？”
“没错！”曹煦点头，“血族更像以前我们国内的门派，只是这些血族的等级制度极为的严密，他们的凝聚力也是极为的恐怖，在世界十大财团之中前五的财团有三家是他们直接建立的，有两家是他们支持下建立的，严格的说来十大财团前五都是掌控在血族之中。势力之强，便是世界第一大异能组织教廷也是和其对峙千年，也是未能将其彻底的消灭！”
对于血族，张宇了解的不多，只是知道这个异能群体实力极为的强悍，虽然在顶尖实力方面血族不如教廷，但是在中高层实力，血族绝对是世界异能者之中最为强势的。虽然血族分为十三个家族，三大阵营，即便是这样教廷已然不能将其消灭，因为他们还有这同盟者。这些同盟者被教廷称之为渎神者，据张宇所了解这些所谓的渎神者之中不但包含所谓的狼人，而且还有着借住魔法的魔法师，只是魔法师据说早已不存在，但张宇从龙组的资料之中知道这个隐秘的群体依然存在，而且还在和教廷战斗着。
只是龙组之内的资料对血族并没有太多的介绍，涉及到隐秘的地方，龙组的情报也不可能知道，任何组织的核心处绝对是己方最为可靠的人，就像龙组一样，即便是现在的张宇，对龙组的核心也是不怎么了解。这倒不是龙组不信任张宇，只是有些事知道人越少，反而更安全，张宇的资历还是不够！
“要知道血族的寿命极为的长，而且他们的族人也是极多，在这之中便是不乏那些实力不强，但头脑却是极为聪明之辈，几千年下来，血族能有如此成就并不是什么不可能的！”曹煦笑着开口道。
对于血族龙组并没有排斥，当年虽然血族也是曾经入侵过中国，但却及早的退了回去，虽然这是被当年的前辈击退，但也说明了血族能够存在千年必然有其独到之处，这察言观色的本领却是极为的凌厉。而当年的教廷却是不甘心失败，一次次的组织进攻，甚至引发了东方和西方异能者的大战，当年的中国正处在内乱之中，有遭此强大的外敌如何能抵挡得住教廷。
可是就在这个时候，血族趁着教廷的主力东征，发动第四次圣战，逼得教廷回援，间接之下也是相当于帮助了中国。虽然第四次圣战血族一方输了，但教廷主力也是在东西方转战之中伤亡惨重，到得最后不得不放弃了进军东方的企图。
加之这些年来，血族和教廷不时的摩擦，使得教廷也是腾不出精力在异能世界嚣张。
两亿欧元的价格被报出之后，大厅之在一阵短暂的沉默之后喧闹了起来，过了一会主持人见还没有人报价，便是再次走到了台上。
“这件来自东方的神秘宝物难道就只值两亿欧元吗？这可是神仙的宝物！”主持人煽动着众人。只是众人却是不傻，有钱的知道一些内幕，没钱的想拍也拍不下来。
看着依旧没有开口道的众人，主持人不得不开口道，“两亿欧元第一次……”
“两亿五千万欧元！”曹煦将手中的牌子一抬，再次报出了新的价格，直接将价格提高了五千万！
这次大厅之内的人却是见怪不怪了，这件所谓的宝物已经刷新了几次价格，众人的神经早已被锻炼的大条了起来。
“两亿五千万？”铃木烨苟看向曹煦的方向，眉头微微一皱，便是要再次举牌。身边的一个中年人却是连忙拉了拉铃木烨苟。
“少爷，这次我们只是来迷惑龙组而已，如果真的被我们拍了下来，可就坏了组织上的计划！”中年看着铃木烨苟眉头不由微微一皱。
“没事，这件宝物龙组是必须拍卖到的，如果我们只是这般的叫上一些便不要了，反而会引起他们的怀疑！只要我们不要将他们逼入死路就行了！而且会使神道寺的机会更加的完美！”铃木烨苟淡然的一笑，旋即毫不犹豫的将牌子举了起来。
“三亿欧元！”主持人再次报出了一个惊人的价格！
看着主持人的报价，曹煦眉头不由一皱，这般下去恐怕价格会变得更加的高。龙组准备的钱恐怕也会不够！
咬了咬牙，曹煦再次将手中的牌子举了起来。
“四亿欧元！”
这次曹煦直接将价格提高了一亿，希望可以吓退铃木烨苟！
正如曹煦所想，这次报价之后，角落的铃木烨苟没有再次报价，反而脸色巨变，心有不甘的看着张宇两人。
“四亿欧元第一次……”主持人见到这么久还没有人报价，便是再次宣读了起来。
“四亿欧元第二次……”
铃木烨苟怨毒的看了看曹煦，脸上一副决然之色，将手中的牌子举了起来，“四亿五千万欧元！”
铃木烨苟的的报价刚刚落地，曹煦便是再次将手中的牌子举了起来。
“五亿欧元！”
铃木烨苟看了看曹煦两人，深吸一口气，似乎在强压心中的怒火，对着身边的人商量了一阵之后，却是没有再次报价。
“终于结束了！”曹煦看着铃木烨苟的神色便知道铃木烨苟已经放弃了报价！
果然在主持人三次喊价之后，铃木烨苟始终没有再次报价，这件玉扇最终落到曹煦的手中。
看着最终的拍卖结果，曹煦也是不由松了口气，刚才这般凶猛的价格战，其实曹煦心底也是没有太多的把握，却是故意营造出一种势在必得的摸样，逼退铃木烨苟。最终铃木烨苟败下阵来。而曹煦手中的资金也仅仅只有五亿欧元，若是铃木烨苟再加价，曹煦只能放弃，不过最终铃木烨苟没有加价。
“这不就好了！”铃木脸色愤怒的看着曹煦二人伏在身边中年人耳边道。
“少爷果然厉害，不但达成了目的还让龙组多花一笔，也为神道寺的计划做了更好的保证！”中年人也是一副愤怒的神情看着张宇两人的方向。
“哈哈……”铃木心底大笑，脸上却是愤怒的看着曹煦。
五亿欧元！张宇直到第二件拍卖品上台之后才回过神来。
一件传承宝物便是值这么多钱，那自己眉心的那柄神器，哪的多少啊。只是张宇心底却是绝对不会将那柄长枪卖掉。
“这次的任务算是完成！”曹煦微微一笑，低声开口道。
张宇也是笑了笑，点了点头，正如曹煦所言这次的任务却是极为的轻松，到目前为止至少是这样！
“五亿欧元就买这乾坤扇，值得吗？”张宇不由低声问道，虽然知道这件物品的不凡，但是五亿欧元还是远超张宇所能想象！
曹煦点了点头，看着角落处的铃木烨苟，笑着道，“在亚洲最为强大的便是我们和日本异能者，你说得到这个宝物我们便会强大不少，此消彼长，日本方面和我们的差距也会越大。这难道不值得吗？”
张宇微微一愣，旋即点头重重道，“值得！”
一旦日本异能者得到，实力大增，说不定又是一场大战，五亿欧元却是值得！



第十一章 血族 (四千字！)
接下来的拍卖会虽然也是极为的精彩，但张宇二人此来的目的已经达到，对于接下来的拍卖便是有些索然无味，只是简单的看了一下，对于这些动辄几十万，甚至上百万的物品，张宇并没有什么兴趣。自己的那点家底自家知道，这拍卖会上最便宜得也不是自己买得起的。
“各位先生女士，拍卖会到现在已经进行了一半，现在有请各位稍事休息片刻，接下来的拍卖会将会更加的精彩！”那金发的主持人走到台上微微笑道。
旋即几位身着黑色礼服的侍者便是将众人引到一处休息区。
张宇坐下来，端起桌上的咖啡喝了两口，有些疑惑的对着曹煦问道，“怎么拍卖会还要休息，不是一直到拍卖会结束吗？”
曹煦摇了摇头，“也许别的拍卖会是这样，但是这家普莱斯拍卖行却不是，他们几百年来的传统便是这样，没什么好奇怪的。”
听了曹煦的话，张宇露出一副了然的神色，“现在距离拍卖会结束还有好久？”
曹煦看了看时间，“两个小时左右！怎么了？”
“没事，只是感觉有些无聊罢了！”张宇摇头道。
曹煦不由一笑，“要是这些人知道你这样评价这场拍卖会，不知道会是什么样的表情。”说到这里看了看四周闲谈着的众人，继续道，“其实接下来的拍卖会也会有不少的好东西，虽然上半场是主戏，但是下半场通常会出现一些奇怪的东西！”说道这里曹煦神秘的笑了笑。
看着曹煦的神色，张宇不由有些奇怪的开口道，“奇怪的东西？”
曹煦微笑着点了点头，“你应该知道我们这个世界通常会发现一些无法用科学解释的东西，而拍卖会上便是有这些东西卖出！”
“既然无法解释，又有什么用呢？”张宇不由好奇的开口道。
张宇自然知道有些东西直到现在也是无法解释，可是无法解释也就意味着没法挖掘利用价值，这种东西固然可以让人好奇，但却似乎没有什么大的用处。
“不要小看了这些东西，其中甚至有比刚才我们拍卖到的乾坤扇更有价值的东西。”看着张宇有些不以为然得神色，曹煦脸色不由一正。
“不会吧？要是有这样的东西还不早就被普莱斯拍卖行自己拿走了，干嘛还有拿出来拍卖！”张宇不由愕然的问道。
曹煦摇了摇头，“这些东西既然无法用科学解释，那么异能者未必就能知道这些东西的来历，既然看不出来，拿出来拍卖反而十分的正常。有些东西讲求的是缘分，别人也许一辈子也研究不出来，另一个人拿到便已知道原因，这也未必不可能！”
听到这里，张宇不由笑了笑，没有再问。这种缘分太过虚无缥缈，不是和幸运女神有一腿基本也就没指望了，张宇从来不认为自己的运气能这么好，世人看不穿的物品到他手中一眼便能看出所以然来。
“我去趟洗手间！”张宇起身离开了座位。
曹煦看了看时间，“早点回来，马上就要开始下半场了！”
张宇点了点头，便是直接离开了休息区。
……
“各位先生，女士，下半场的拍卖会便要开始了，有请各位随我回到拍卖场！”主持人说完便是带着众人朝着旁边的拍卖场走了过去。
“怎么还没回来！”曹煦看了看时间，眉头不由皱了起来。
张宇离开已经有一段时间了，这么长的时间还没有回来，曹煦不由有些奇怪。看着越来越少人的休息区，曹煦连忙四下看了一阵。却是还没有发现张宇的身影。
突然一阵清脆的铃音将曹煦惊醒，连忙掏出手机，“张宇你现在在哪里？”
“我现在有点事，所以先离开了，要是有什么事我会联系你的！”电话中传来了张宇有些急促的低语，旋即电话便是挂断了。
曹煦连忙再次打了回去，电话却是已经关机。这次来到欧洲，张宇并没有带龙族的通讯仪，曹煦知道了之后便是立马给他准备一个电话，同时自己也准备了一个，只是两人的电话之中都只有对方的号码。是以曹煦电话响起便知道这是张宇的来电。
“对不起，这位小姐！”一个侍者走到曹煦的身边开口道，“这里不允许使用手机！”
“我知道了！”曹煦将手机收了回去。拍卖会为了安全不允许客人使用手机已经成为行业惯例，曹煦也是知道这样的规定，只是刚才太过担心张宇，将这忘了。
“以张宇的实力即便是遇到什么事也应该不会有事！”曹煦心底不断的安慰着自己，面对接下来的拍卖会却是没有丝毫的兴趣，直到拍卖会结束便是立马离开了拍卖场。
一路之上不断的拨打着张宇的电话，却是始终关机，回到城堡之后也是并未发现张宇的身影。曹煦不由急了起来，却是找不到什么方法找张宇，只得决定若是张宇明日还不回来，便去大使馆寻求帮助！
……
巴黎近郊之外，一处偏僻的山林中，几道人影急速的闪过，空中不断的传来阵阵呼啸声。
“你逃不掉的！”两道身着白色服饰的男子嘴里冷哼着，脚下却是加快着步伐，朝着眼前的黑色身影冲了过去。
“想杀我，你们这些卑鄙的小人！”前面逃窜的人明显瘦了不轻伤，此刻开口声音不由有些低沉，显然是强压着自身的伤口。
“将东西交出来，主会原谅你的！”一个身着白色长袍的男子脚上不停，嘴里却是开口道。
“莱姆，何必和这个卑劣的黑暗生物多说，刚才在市区我们还要顾及影响，现在到了郊区凭借我们两人的实力直接杀了他，将他手中的东西夺过来便可！”另一个白衣人却是连忙开口道，“难道你还想和后面的那些家伙分这份天大的功劳不可，只要将东西那到，你我二人便可成为红衣大主教，这可是天赐良机，此时不动手还待何时！”
莱姆听了那人话，脸色不由一阵变化，最终眼中闪过一抹狠厉之色，“好，迪克，我们两人动手杀了这个亵渎了主的卑劣生物！”
“哈哈……”在前面逃窜的黑影听着身后的对话，不由大笑了起来，“果然不愧是教廷，刚才还口是旦旦的宣扬着上帝的光辉，现在一知道有了好处，便是不要脸了！”
“同你这个卑劣的黑暗生物有什么好讲的，杀了你便是对主最好的敬意！”迪克冷笑一声，脚上一闪，一道银光闪过，霎时间便是来到了黑影的前方。
看着在自己身前的迪克，黑影脸色不由一变，前有狼后有虎，身有伤，此刻却是进退不得。
“你们这些上帝的走狗，今天我和你们拼了！”知道逃不掉，黑影却是立马冷静了下来。
“拼了？”迪克不屑一笑，“我亲爱的侯爵大人，若是在平时我们二人确实不敢惹你，可今天你被尊贵的卡雅苦修者击成重伤，还想和我们拼了。真是不自量力！”
“废话少说，今天就凭你们两人要想留下我，我会让你们知道我血族的骄傲！”卡雅冷哼一声，身上黑气一阵涌动，小心的戒备着两人。
“仁慈万能的上帝，请赐予你最虔诚的信徒纯洁的圣光，净化眼前着卑微的黑暗生物……”莱姆、迪克二人嘴里低声的吟唱着，旋即爆喝一声，“神圣净化……”
“轰轰……”霎时间两道银白色的圣光从两人胸口的银色十字架射出，一前一后急速射向卡雅侯爵。
卡雅脸色不由一紧，自身早已受伤，实力本就下降了不少，不然凭着这两个小角色哪敢这般的撒野。只是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，卡雅嘴里怒吼一声，“来自始祖最幽深的黑暗，将眼前的光明吞噬，黑暗吞噬……”
霎时间，以卡雅侯爵为中心顿时变成漆黑一片，黑暗不断的朝着四周蔓延着，似乎要将一切吞噬一般。莱姆、迪克二人的两道圣光如同石沉大海一般，竟然翻不起丝毫波浪。
迪克看着这幅景象，不由大吃一惊：卡雅侯爵果然不简单，即便是受了重伤，实力依然如此强悍，先前若不是两人紧追着消耗了卡雅不少实力，恐怕两人未必是这个受伤的卡雅对手。不过，现在，迪克嘴角残忍的一笑，“仁慈万能的主，请赐予我们无尽的光明驱散眼前的黑暗，带领世人迎接主的光辉，破——”
猛然间，迪克胸口的十字架圣光大盛，一股股强大的光芒不断冲出，如同脱缰的野马一般，猛的冲向了那一片漆黑的卡雅。
“啊……”黑暗中的卡雅怒吼一声，周身的黑气如同爆炸一般朝着四周四散开来，“轰……”的一声巨响，圣光和黑气在巨大的爆炸之中，直冲上天空，化作一朵绚丽的烟花。
与此同时，炸飞的还有在黑气中心的卡雅侯爵。
“老家伙果然厉害！”迪克双眼死死的盯着卡雅，脸色不由有些凝重。
卡雅侯爵此刻的摸样可谓狼狈至极，身上华丽的服饰早已变得破破烂烂，如同乞丐一般，一向自诩高贵优雅的卡雅，此刻苍白的脸上如同没有血一般，嘴角挂着一丝暗红的鲜血。
“嘶……”卡雅伸出舌头将嘴角的鲜血卷入嘴中，胸口一阵起伏，嘴里一阵怒吼，“想杀我，你们也休想好过……”
“来自始祖的怒火，地狱的幽炎，焚尽一切光明……”卡雅嘴里不断的吟唱着，随着他的吟唱，一团幽蓝的火焰从他的胸口缓缓地冒了出来，“燃烧吧，幽炎冥火……”
霎时间那幽蓝色跳动的火焰如同活过来一般，急速射向了迪克两人。
“拼了！”迪克二人脸色大变，作为和血族战斗千年的教廷，迪克认得眼前的事物：卡雅发动的乃是血族拼命的招式之一，燃烧自己心脏的源血，引动地狱的幽炎来攻击敌人，地狱幽炎焚尽万物，一旦被他沾上不死不灭！为了自保，迪克也不得不拼起命来，到了此刻要么自己两人死在这里，要么杀掉卡雅，拿回东西，然后荣华富贵便是等着自己两人。
只见迪克两人眉心红光一闪，一滴金色血液瞬间涌出，眨眼之间便是没入了两人胸口的十字架之中。随着这地金色血液的涌入，两人胸口的十字架顿时银光大盛。两人同时爆喝一声，“来自天堂的圣光，指引我们前进的方向，照亮世间万物，神圣光辉！”
霎时间两道银色圣光从两人胸口化作一道流光射向了袭来的两道幽蓝色的幽炎冥火。
“轰轰……”两声巨响传来，幽炎冥火与神圣光辉炸开，巨大的银光让四周变得如同白昼一般。
“死去吧！”陡然之间迪克耳边传来一声怒吼，旋即一道黑影出现在了迪克的眼中，正是卡雅侯爵。
“圣光守护！”迪克心底大骇，双手用力一握胸口十字架，霎时间一道银色圣光便是将迪克笼罩了起来。
“砰……”一声低沉的闷哼传来，笼罩在迪克身上的圣光如同玻璃一般破碎了开来，四射出去。卡雅的双拳狠狠的砸在了迪克额的身上，将其抛飞了起来，一口鲜血喷洒在了长空之中。若不是有着圣光守护的阻拦，肉体实力强悍的卡雅侯爵，一拳便可贯穿迪克的身体。
“啊……”空中的迪克突然惨叫一声，被卡雅砸中的地方突然冒出一丝细小的幽蓝色火焰，正是幽炎冥火。
“啊……”空中迪克惨叫连连，身体如同被黑暗吞噬了一般，不断的消散着，到得落地，只剩下几粒白色的粉尘，尽然在空中便是直接燃烧光了。不愧是幽炎冥火，恐怖如厮！
不过此刻的卡雅却是并不好受，凭借着自己的老谋将大意的迪克杀掉，已然让卡雅耗尽了身上几乎全部的力量。甚至连为胸口止血的力量也是没有了，此刻卡雅的胸口正不断的冒着鲜血，要知道血族可是血液的老祖宗，若是他们连自身的血都控制不了，可想而知此刻的卡雅是何等的处境。



第十二章 火神之名
从爆炸到迪克死亡不过是几秒之间的事，到得莱姆反应过来迪克已经化作一阵烟尘。
“迪克……”莱姆看着天地间的那阵烟尘，一脸的悲伤。虽然迪克并不算好人，可是莱姆和迪克两人却是相处几十年，早年一次对付血族更是迪克救了莱姆的性命。两人虽不是亲兄弟却胜似亲兄弟。
却不成想此次两人本想趁着卡雅受伤之际想要捡个便宜，赢得教皇陛下的悬赏，却是没想到即便是受了伤的卡雅依旧如此的强悍，居然将迪克杀掉，重伤自己。果然是瘦死的骆驼比马大！不过此刻卡雅却是狼狈无比。
“卡雅，我要你死！”莱姆怒吼一声，双手将胸前的十字架一握，霎时间一阵银色光芒闪过，圣光不断的凝聚着。
“想杀我！”卡雅却似不屑的笑了笑，旋即看向了黑暗中一处极为隐蔽的地方，突然开口道，“出来吧，朋友！”
听着卡雅的话，莱姆脸色不由大变，看向黑暗中的眼神不由一紧，十字架上的圣光也是流转着小心的戒备着。
霎时间，四周一阵寂静，黑暗之中却是没有丝毫的动静。
“朋友你还是出来吧，我血族的感知绝对不会有错！”卡雅看着黑暗中自信的笑着开口道。
一旁的莱姆也是小心的戒备黑暗中，没有丝毫的松懈，似乎黑暗之中隐藏着什么可怕的事物一般。
良久之后，黑暗之中传来了一阵响动，旋即一道黑色的身影走了出来。
“看来我不出来，两位是不打算继续战下去！”黑影苦笑着开口道。
“朋友一路跟来可不像是路过啊！”卡雅眼神之中闪过一丝惊讶，旋即淡然的开口道。
其实卡雅在重伤之后本就没有足够的实力发现来人，只是刚才在迪克死亡的时候，那里出现了一阵不正常的波动，本就小心的防备着，是以这一阵小小的波动便是被卡雅抓住，只是卡雅还不能确定是否有来人以及来人的身份，所以出言对着黑暗之中诈言。却是没想到当真有人，不过卡雅也是蠢货了几百年的老怪物，只是稍微一愣之后便是恢复了过来。
“两位这般动静要想不发现倒是不有些不可能！”来人笑了笑，借着淡淡的月光，卡雅看清了来人。
来人一副东方面孔，年纪不大，约莫二十来岁，然卡雅两人却是不敢丝毫的轻视此人，能够见到如此战斗还能面色如常，绝对不是易于之辈。
“东方人！”莱姆眉头不由微微一皱，“日本人还是中国人？”
“日本人！”来人冷笑一声。
“来自中国的朋友不知道你来是为了什么？”卡雅侯爵听着来人的话，连忙开口道。
“我对你们嘴里的那个东西感兴趣！”来人淡淡的笑了笑开口说道。
卡雅两人脸色不由一变，果然是为了那东西！莱姆的脸色无比的难看。
“中国人这件事不是你可以插手的，我奉劝你早点离开，这里不是中国！”无论来人什么心思，留下来对莱姆都是不利，莱姆不由开口道。
“莱姆主教可是说错了，能够来到欧洲便是我们的朋友！”卡雅却是微微一笑开口道，对中国人血族同样没有什么敌意，而眼前的人可是能够决定这场战斗的胜负关键之所在，卡雅可不想在此刻呈口舌之利，到头来葬送了自己的性命。
听着两人的话，来人脸色不由一变，显然是听出了莱姆话语之中的威胁。没错了，来人正是张宇。
没想到去洗手间回来，张宇想去透透气却是意外的发现远方几个急速的山东的人影，凭着敏锐的感知，张宇发现几人绝对不是普通人。不由好奇的跟了上去，一路行来，一直跟着三人来到了郊外，见识了教廷和血族的战斗，发现了两方似乎在争夺什么东西一般，便是隐藏下来打算来个渔翁得利，却是没想到被卡雅发现了！
“来自东方的先生，你说是吗？”卡雅看着张宇微微一笑。
“不错！”张宇大笑一声，陡然之间手中腾起一道火焰，身形一闪便是出现在了莱姆的身前。
“卑鄙！”莱姆怒吼一声，“圣光守护！”霎时间一道银白色圣光便是将莱姆包裹了一个严严实实。
“轰……”圣光和火光一交便是炸了开来。待得红光过后，场中便是只剩下一人静静地站着。
“朋友的实力果然不同凡响！”卡雅眼中闪过一丝震惊，此人实力当真高强，只是眨眼之间便是将莱姆杀死，连同尸体也是化作尘埃，那道红光竟然丝毫不比自己的幽炎冥火弱。
“侯爵先生过奖了！”张宇笑了笑。
“还未请教阁下姓名！”卡雅脸色一正开口道。
张宇淡然一笑，“张宇！”
“你是火神？”卡雅脸色突然大变，似乎想起了什么一样。
“火神？”张宇不由一愣，这个称呼倒是挺适合自己的，只是这个称呼自己可是没有听过。
看着张宇的神色，卡雅不由笑了起来，“你的大名在我们欧洲可是大大的有名，在异能界被称之为火神，看来这个称呼还是没有传到你们东方！”
张宇也是笑了笑，就在刚才，卡雅对着张宇暗示两人联盟，张宇只是略微思考之后便是答应了下来，才会出手击杀莱姆。
“先离开这里，叫停的人还在后面追着！”卡雅看了一眼便是知道张宇心中所想，只是此刻却不是商量这事之时。
“好！”张宇也知道教廷绝对不可能派出两个如此实力的人便来拦截卡雅侯爵，当下便是答应了下来。两人快速的离开了此地。
……
“我们到哪里去？”张宇跟在卡雅身后，两人走了一段路之后，张宇不由问道。
“去我们家族在这里的基地！”卡雅淡然的说道。
“你们家族的基地？”张宇不由一惊。却是没想到卡雅在这里有基地却还是被人追杀的如此之惨。
“这次家族也受到了教廷的狙杀，我和家族分散了开来！”似乎看出了张宇心中所想，卡雅连忙开口道。
原来如此，看来这次的东西似乎并不是卡雅一个家族吃得下来的！一个家族可是有着上百的血族，虽然实力可能不如龙组，但要是真和龙组血拼，一个家族绝对不够，要知道中国龙组可是有着号称异能世界第一人的青龙。更有曹煦所言的隐世家族，修仙者，这些人虽然平时或许不会现身，但如果有外敌，这些势力必然出击，绝对能阻拦下来。
……
在张宇二人离开不久，便是一对人马赶了过来。为首的来人身着一袭红色华丽长袍，年纪约莫有着五十来岁。
老人看了看地面，眉头不由一皱，“逃走了！”
“大人，我们来晚了！”老人身边一个中年男子声音低沉的开口道，“莱姆和迪克已经回到主的怀抱了！”
“不！”老人摇了摇头，看了看四周，眉头紧皱，“被希尔大人击伤，卡雅绝对不可能还有实力击杀莱姆和迪克，这两人的实力我知道，若是全盛之时的卡雅或许两人不是对手，可是此刻的卡雅实力大损。应该有其他人来过！”只是凭借着极为稀少的信息，老人便是凭着多年的直觉判断出了这么多的信息，当真恐怖！
“其他人？”中年男子微微一愣，旋即不确定的开口道，“难道卡雅的家族来人了？”
“不可能！”老人坚定地摇了摇头，“Lasombra家族受到希尔大人阻击，绝对不可能还有实力来帮助卡雅！”
“那……会是什么人？”中年人不由皱眉道。
老人眉头也是皱了起来，旋即看向一旁，眼中精光一闪，“他们从这边走了，追上去！”
“是！”众人领命，旋即朝着老人所指的方向追了过去。
张宇和卡雅一路狂奔，约莫一个小时之后两人便是来到了一处极为隐秘之处。
“到了！”卡雅指着前方一处城堡微微一笑，语气轻松的说道。
张宇却是有些无语了，感情在欧洲有势力的人都是有着自己的城堡，看着眼前的城堡，张宇心中不由感慨。
两人连忙朝着城堡之内走去，突然空中飞来一群黑色的东西，待得这阵东西到了眼前之后，张宇才是发现，居然是一群蝙蝠。心中一惊，手中顿时腾起一阵火红色的火焰，小心的戒备了起来。
“张先生不要惊慌！”卡雅不由一笑，嘴里发出一阵顾阿姨的声音，眼前的这群蝙蝠居然同样发出一阵怪叫。旋即散了开去。
“张先生，这是我们血族的警卫，靠着这些警卫，我们血族才能事事料敌于先！”卡雅笑了笑，其实这在异能界并不是什么大秘密，只是张宇对血族接触少不了解罢了。
“还有一个好消息！”卡雅笑着道。
“好消息？”张宇听了眉头不由一皱。
“不错，我们伟大摩西亲王陛下已经来到这里，这次我们一定能够战胜这些卑鄙的教廷走狗！”卡雅侯爵不由笑着道。
听到这话，张宇脸色不由微微一变，旋即也是笑了起来。
这次可是麻烦了！张宇看着眼前的城堡，心中一阵苦涩，如是对方有什么敌意，那自己可就真是羊乳虎口了！只是现在已经由不得自己了，这件事已经不是自己可以做主的。




第十三章 所罗门王的宝藏
事到如今也只能硬着头皮进去了，张宇心中微微一叹，跟在卡雅身后走进了城堡。只是心中却是小心的戒备着，一旦发现丝毫不对，张宇便会立刻退出。
不多时两人便是来到了城堡之内。城堡大厅之中正有不少的人等着，这些人身上皆是散发着一股极为优雅高贵的气质，这种气质乃是经过千万年的积淀，自然而然的散发而来，没有丝毫扭捏。
“我亲爱的卡雅兄弟，你终于回来了！”一个中年男子看着卡雅脸上露出了激动地神色。
“米克，我亲爱的兄弟！”卡雅看着来人脸色也是一喜，旋即便和来人拥抱在了一起。
“米克兄弟，来我为你介绍一下这位来自东方的朋友！”卡雅拉着米克伸手指了指身边的张宇笑着开口道，“这位是来自东方的‘火神’！”
火神！卡雅的话一出，四周原本围着卡雅的众人立马将目光看向了张宇，神色之中皆是有着一丝震惊，却是并没有敌意。见到这一幕，张宇心底不由松了口气，要是这些人表现出敌意来恐怕自己就麻烦了。虽然眼前的这些人没有一个单打独斗能战胜自己，可好汉架不住人多，自已一人绝对不可能战胜眼前的十几个至少也是侯爵其中更是不乏公爵的强者，对付一个公爵张宇还能一战，两个拼尽全力或许可以不败，三人必败无疑。
听着卡雅的介绍最先回过神来的便是米克，米克上下打量了一阵张宇之后，微微一笑，“火神的大名我们可是如雷贯耳，今日一见果然不同凡响！”
“这都是异能者的朋友过奖了！”张宇却是不敢丝毫的大意，连忙谦虚的说道。
米克看着这般模样的张宇笑道，“你们东方人果然还是一如既往的谦虚。我是米克公爵，很高兴认识你！”
张宇连忙开口道，“你好，我是张宇，也很高兴认识各位！”
“好了，火神先生是我的救命恩人，这次前来是有要事和我们伟大的摩西亲王陛下商议！”卡雅微微一笑，“各位亲爱的兄弟，我先去见亲王陛下。”
说完便是带着张宇朝着城堡里面走了过去，两人转过几个拐角便是来到一处较为安静的地方。张宇此刻的心却是提了起来，亲王，可是血族之中地位实力最强的人物，十三个氏族之中一共才十三个亲王，每个家族却是只有一名，可想而知这亲王的实力是何等强悍。至少张宇不认为现在的自己可以战胜对手！一旦对方发难，加上外面的那些侯爵公爵，自己连逃的机会都没有，这也是为什么张宇听到亲王在此，心神微变的原因。
“卡雅和你的朋友进来吧！”房间之内传来一声略显低沉的声音。
听到这话卡雅不由对着张宇微微一笑，推开古老的木门，领着张宇进去。
进入房间，屋内的陈设皆是按着中世纪的摆设而设，甚至连一些简单的现代设备也是没有，完全保留着中世纪的风格。
在房间正中央的位置，一个中年人此刻手中正端着一杯深红的酒，缓缓的品尝着。
中年人似乎也感觉到了两人，不由缓缓的抬起了头，一双锐利的目光扫过张宇二人。
“来自东方的朋友请坐！”中年人将手中的就放下，对着张宇二人开口道。
“来自东方的火神先生，刚才卡雅已经将整件事告诉了我，这次真是要感谢你的帮助！”摩西亲王神色不变，看着张宇淡淡的说道。
“亲王陛下客气了！”张宇连忙回道。
摩西亲王端起手中的酒把玩一阵，最终似乎做出了什么决定一般，“火神先生的实力极强，我远在欧洲也是听说过你的大名。”
张宇虽然不明白摩西亲王为何会如此说，但依旧礼貌的开口道，“亲王陛下过奖了！”
“以你的实力也可以参与到这件事之中了！”摩西缓缓的说道，“相信你对这件事也是极为的感兴趣，我们和教廷虽然一直都在战斗着，但如此大规模的作战，除了圣战也是极为的少见。”
张宇不由点了点头，这正是张宇奇怪之处，在欧洲双方厮杀虽然从来没有停止过，但涉及到亲王一级的却是极少，而这次摩西亲王都参战，那么事情绝对不简单，卡雅手中的东西也肯定不简单，这才是张宇为何会跟着卡雅来的原因。
不是张宇不想杀了卡雅独吞他手中的东西，而是连一个家族也吃不下来的东西，张宇还不至于不自量力的自己去吃下，所以张宇要在教廷和血族之中选择一个同盟，最终选择了血族。同样摩西亲王也是吃不下这东西，寻找同盟，此刻到来的实力强大的张宇无疑是最好的选择。
“这次的事便是源于我们家族得到的一件物品，这件物品之中有着关于所罗门王的宝藏的线索！”摩西亲王从卡雅手中接过一枚戒子，笑着开口道。
“所罗门王的宝藏？”张宇不由一愣，旋即有些奇怪的问道，“所罗门王的宝藏或许真的值不少钱，可是也不至于让你们两大阵营这般的战斗！”
没错，或许所罗门王的保障能够带来无数的金钱，但教廷和血族本身确实有着无数的财富，有岂会为了这点财富拼死，事情绝对不可能这么简单。
“你说的不错，我血族别的没有就是钱多，若是所罗门王额的宝藏只是金钱，我们绝对不可能和教廷死磕！”摩西点了点头继续道，“本来在刚开始的时候，我们也是认为不过是一个所罗门王的宝藏而已，即便里面真的有着不小的财富，我们也不会看上，可是教廷却是为了这个和我们死磕，这让我十分的不解，于是我翻阅了不少的古籍。要知道我血族除了钱，便是最爱收藏之人，这么多年传承下来自然有着不少的古籍，我也是发了不少时间才找到教廷如此的原因！”
张宇不由咂舌，你血族是有钱，可所罗门王的宝藏也不是个小数目，若是对你血族十三个家族而言确实不算是什么大宝藏，但若是仅仅只是对你Lasombra家族而言，却也算得上是一笔大财富了，不然你开始之时恐怕也不会和教廷交战，跟不会花大力气去查阅古籍。只是这话张宇却是不能说。
“不知道亲王陛下都查到了些什么？”张宇眉头一皱，不由问道。
“原来所罗门王的宝藏之中藏着一件神器！”摩西亲王淡然一笑开口道。
“神器！”张宇一惊，虽然自己的那柄长枪极为可能就是一件神器，但摩西所言的绝对不会作假，不然摩西绝对不可能那自己的家族和教廷死磕，教廷也不会花费大力气来抢夺。这件神器应该是真的。
“这是什么神器？”张宇不由好奇的问道，一件神器出土，这可不是人人都有机会见到，饶是张宇也是无法压制内心的激动。
“这个……”摩西亲王不由有些尴尬的笑了笑，“其实我也不是太清楚，只是通过古籍的查阅，我知道这件神器应该和教廷以及我们血族有着不少的关联，一旦我血族得到这柄神器，也许就可以扭转几千年来的弱势，而教廷得到，那便是我血族的末日。”
“原来如此！”张宇心中微叹，难怪血族拼了老命也要留下卡雅手中的东西原来是有关血族生死之物，想不拼命都不行。
“既然亲王陛下已经拿到这件东西，那还等什么直接将神器拿出岂不是可以去除神器，强大血族的力量！”张宇想了想开口道，刚说完似乎又觉得哪里不对。
摩西亲王摇了摇头，叹了口气，“若是神器这样好取，便不会这么多事了！”
“难道还有什么让亲王陛下为难的不成？”原来摩西不是不想独吞，是吞不下，外有教廷，似乎这所罗门王宝藏也不是那般的好取。真是进退两难，自己现在拿不到，还偏偏不能让教廷拿到，面对教廷的追击，也只能硬着头皮死磕，难怪摩西会是这般表情。
“这所罗门王倒也是那人物，他死后留下的这个宝藏我们得到只是第一部分，便是知道有神器，若是能找到其他的部分我们得到的恐怕更多！”摩西亲王神色不变的说道。
“这只是第一部分？”张宇不由奇道。第一部分便有神器，那接下来的还了得，看来这才是血族和教廷争夺的原因。要说神器，血族十三大家族亲王手中的血族圣器哪一样不是堪比神器的存在，一件神器可能真的强大无比，可要想将血族消灭恐怕也是不可能。毕竟能和教廷战斗千年的血族又岂会是一件神器便可消灭的。若是这般的简单，只要教廷请来几个手持神器的强者，那血族不是早就玩完了，哪还能在欧洲存活千年，同教廷对抗千年。
“那上面就没有关于第二部分的提示吗？”张宇眉头不由一皱，若是只有一部分，莫说是神器，恐怕连地方都是找不到，当下之际，最为重要的便是将第二部分拿到手中，只有拿到第二部分才能对所罗门王的宝藏知道的更为详细。才更有可能拿到宝藏。



第十四章 送上门来 （第二更！）
“有到是有，只是提的比较隐秘还需要不断地调查了解才行！”说道这里摩西亲王的脸色却是不由变了变，“只是现在这个时候并不适合我们调查！”
张宇点了点头，现在教廷的人四处在寻找摩西亲王家族，一旦发现结果可想而知，这个时候确实不适合大张旗鼓的在外面寻找所罗门王的宝藏。
“我估摸着教廷对这件事也不是十分的清楚，他们应该只是得到消息我们手中的所罗门王的宝藏有一件神器。”摩西亲王沉默一阵之后突然开口道，既然结盟，摩西亲王也不想给这位强大的盟友什么不好印象，反正这件事张宇迟早会知道，还不如现在开诚布公的说出来，反而会让增加两方合作的诚意。
“教廷既然不清楚为什么为什么还会这样拼命？”张宇眉头不由一皱。
摩西亲王摇了摇头，笑道，“这件东西出现之后便是一直有卡雅保管着，直到知道这件东西是我们和教廷大战的导火线，我才拿了过来，若不是有着这件东西我也不知道所罗门王的宝藏还有其他部分。古籍之上记载的也仅仅只是对所罗门王的宝藏有着神器这一解释。只是不知道教廷是从什么地方得到的消息！”
“那神器到底是什么东西？”张宇听了摩西亲王的话，脸色不由微微一变，倘若教廷真是为了这件神器，那这件神器绝对不简单。
“神圣十字架！”摩西亲王郑重的说道。
“神圣十字架？”张宇不由一愣，这玩意还真没听说过。
看着张宇疑惑的神色，摩西也是微微一愣，旋即想起了张宇的身份来不由笑了笑开口道，“其实这是我西方的一个神话传说中的东西，火神阁下不知道也是正常！”
张宇不由尴尬的笑了笑，自己还真是不知道这玩意是什么来头。
“神圣十字架？”张宇再次重复了一遍，“难道是教廷的圣物？”
摩西亲王先是点了点头，旋即又摇了摇头，让张宇更加的迷惑的，这玩意到底是什么东西居然值得教廷如此劳师动众！
“神圣十字架即是教廷圣物，也是我黑暗议会的圣物！”摩西亲王轻声道。
张宇一惊旋即脱口而出，“怎么可能！光明与黑暗怎么可能共存在一件神器之中！”要知道神器皆是有着自己的属性，像是张宇是、的长枪便是和他的火焰属性一样，而教廷的神器应该是光明黑暗议会则是黑暗，两个完全相反的属性怎么也不可能出现在同一件神器之中。
“正常情况之下自然不可能出现这种情况，但……”说到这里摩西亲王话锋一转，“不知道火神阁下知不知道我们始祖是为谁效命？”
“这个当然知道，据说是大魔神撒旦！”张宇点了点头道，对于一些基本的常识张宇还是知道的。
摩西亲王也是微笑着点了点头，“那你知道伟大的大魔神阁下手下的另外一位大将是谁吗？”
张宇略微想了一下，开口道，“堕落天使路西法！”
“没错！”摩西亲王点了点头，“你知道堕落天使路西法以前是在为谁效命吗？”
张宇脸色微微一变，“难道神圣十字架是路西法所有？”
“不错！”摩西亲王在此点了点头，“神圣十字架便是堕落天使路西法的所有，他弃暗投明投靠我伟大的大魔神陛下，他所用的神器便是拥有了光暗双重属性，所以才会这样。”
原来如此！这一刻张宇也是明白了为何神圣十字架会拥有了光暗属性，为何教廷会如此在乎这件神器。恐怕教廷之中也是没有这么厉害的神器。那可是前任天使长的神器，有岂会是俗世之中的圣器所能比拟的。
“恐怕这就是教廷会如此拼命的原因吧！”摩西叹了口气，岂止是教廷便是摩西自己也是这样，虽然知道得到所罗门王的宝藏可能还会有其他的宝物，可是仅仅是这一件便是让他兴奋不已，这可是堕落天使路西法的神器！
陡然之间一阵奇怪的叫声响彻整个城堡，听到这阵叫声，摩西亲王和卡雅侯爵脸色不由一变。
……
“果然来到了这里！”红袍老人看着眼前的城堡，脸色不由一变，声音低沉的说道。
“大人，要不要请求支援，这里似乎是血族的一个基地！”白袍中年人看着眼前的城堡，眉头不由一皱。
红袍老者摇了摇头，不屑的一笑，“一个卡雅而已，我们还不用怕他！杀了他夺下东西，我们一定会受到教皇的嘉奖！”
白袍中年虽然还想说什么，却是张了张口没有在说。
一行十多人快速的朝着城堡之内走了进去。
“没想到这些家伙来的这么快！”摩西面色阴沉的说道。
旋即摩西亲王嘴里也是发出一阵怪异的的尖叫，随后却是笑了起来，“不过是一个红衣大主教也敢来撒野当真是不把我血族放在眼里不成！”
“火神先生有兴趣一起去吗？”摩西看着张宇笑道。
“尊敬的亲王阁下，能和您并肩作战，我十分的乐意！”张宇笑了笑，脸色如常的开口道。既然是同盟，若是张宇这次不去，反而显得没有诚意。
“卑劣的黑暗生物，还不滚出来受死！”陡然之间一声大喝传来。
“上帝的走狗真是送死都要这么急！”摩西冷笑一声，身形一闪便是出了房间，张宇立刻跟了上去，而卡雅却是因为身上有伤并未离开。
“大人，似乎有些不对！”白袍中年人看了看四周，眉头不由微皱。
“撤退！”红袍老人连忙下令，他也是感觉到了城堡之中的黑暗能量无比巨大，绝对不是一个卡雅小小的侯爵可以释放的，这里应该有着血族的主力。
“既然来了，有何必这么快离开呢！”摩西大笑一声，十几道黑影瞬息便至。
看着眼前的众人，红袍老人不由倒吸一口气，这里最低的便是侯爵，这般阵容绝对是Lasombra家族所有高层到齐，又岂是自己一个红袍主教能够抗衡的存在，便是希尔苦修者来了，恐怕也要无功而回。
“撤退！”红袍老者大吼一声，旋即整个人朝着城堡只爱退去，反应过来的众多修士也是连忙朝外退去。
“全都给我留下来！”摩西亲王大喝一声，身后的众人一闪，便是出现在城堡门口，将红袍老者一行人围了起来。
摩西亲王本就对教廷这次的大战有些气恼，此刻看到一群小小的红衣主教也是敢来自己的城堡撒野，便是将怒火发泄在了红袍老者一行人的身上。
“一个不留！”摩西亲王大吼一声，众人身上黑气一闪，便是冲进了修士之中，一时间城堡之内爆炸不断，光华四射，惨叫连连，血光闪动。
“大人我掩护你，快走！”白袍中年人挡下一个血族公爵一击，连忙对着身边的红袍老者开口道。
红袍老者看了一眼中年人，“你走吧，我老了，能够回到主的怀抱是我一生光荣。”
“叔叔，你……”中年人一急。
老人摆了摆手，脚上一动，便是挡在了中年身前，“快走！”双手按在中年人后背一推，中年人便是被推出了战圈。
“嗯！”摩西看着一人当下两位公爵的红袍老者，脸色一变，脚上一动，身形便是出现在了老者身后。一拳挥向老者头上。
“圣光守护！”感觉到身后的攻击，老者脸色一变，来人直到攻击之时，才让自己发现，实力绝对超过先前攻击自己的两个公爵。
“砰……”的一声，圣光守护便是直接破碎了开来，但是有着圣光守护的保护，摩西的攻击却是砸在了红袍老者的后背，一拳将老者砸飞而去。
摩西亲王眼角微微一瞟，便是看见一道白色身影朝着城堡之外飞奔而去，嘴角不由挂起一丝玩味的笑容，却是并未追击，而是朝着地上的红袍老者冲了过去。
“死吧！”摩西低喝一声，双手朝着红袍老者的胸口袭去。
“想让我死！”老者怒吼一声，胸口十字架银光大盛，“我也不会让你好过！”
“砰……”一团银光从老者额的胸口炸开，霎时间老者便是被银色光芒笼罩。
“不自量力！”摩西看着这一切不屑的冷哼一声，“去见你的上帝吧！”双手黑光大盛，径直穿过圣光按在了老者胸口。
“砰……”一声低沉的闷哼传来，老者嘴角一丝鲜血流出。
“教皇陛下会为我报仇的！”老者看着远处那道逃窜的白影大笑了起来。
“是吗？”摩西不置可否的看着逃窜的白影，“可惜他逃不掉！”
正在远处逃窜的白影身边闪过一道火红色的身影，旋即便是一声惨叫传来，旋即白影便是化作一团火球燃烧了起来。
“不！”老者看着远处燃烧着的人影，歇斯底里的吼叫了起来，嘴里不由一口逆血喷出，旋即整个人缓缓的倒了下去，双眼圆睁，死不瞑目！
一道红色身影冲远处的那团火球边朝着晨报方向射了过来。
“火神阁下辛苦了！”摩西看着赶来的张宇不为哈哈一笑。
“亲王陛下客气了！”张宇看了看四周，淡然一笑。旋即两人便是相视一笑，同盟已成！
四周战斗的双方本就不成正比，战斗很快便是结束了，前来的修士全部躺在了地上，没有一人逃脱，摩西亲王吩咐手下打扫一番。便是带着张宇等人进入了城堡之内。



第十五章 强敌来袭
两人便是再次来到了摩西亲王的房间，此刻卡雅也是等候在内。两人落座！
“火神阁下！“摩西亲王看着张宇微微笑道，“刚才可是神猛，轻而易举便是将逃走之人杀掉！”
张宇却是笑笑没有开口，他知道这次摩西亲王应该进入主题了。
“除了与我血族有关的圣物之外，其他东西全归阁下！”摩西亲王沉默一阵之后，突然开口道。
饶是张宇听了这话也是不由震惊不已，血族果然大气，张宇脸色一正开口道，“好！”
摩西亲王似乎早就猜到一般，脸上浮现一丝笑意，拍了拍手，便是几个金发碧眼的美女端着酒走了进来。
“请！”摩西亲王指了指放在张宇身前的红酒，微微一笑。
张宇缓缓端起身前的红酒，虚空对着摩西亲王碰了碰杯，“合作愉快，干杯！”
“合作愉快！”摩西亲王同样笑道。
旋即摩西亲王便是将卡雅支了开去，两人在房间之内再次商量了一阵，张宇便是在摩西亲王的安排之下回到了为他准备的卧室。
“火神阁下！”几个金发碧眼的女子衣着暴露的躺在张宇的床上。
看着眼前这几个身材火辣的美女，张宇直感觉自己身体变色燥热了起来。
“你们是怎么回事？”眉心的烈阳战纹一转，张宇压下心中的悸动，开口问道。
“是亲王陛下安排我们来伺候您的！”几个女子想了想，随后相互看了看，一个女子朝着张宇回道。
“你们回去吧，我不需要！”张宇淡漠的说道。
几个女子听着这话，脸色不由变得苍白了起来，齐齐跪在了地上。
“你们回去吧，我会和亲王陛下说的！”张宇摇了摇头，这种知识肉体的交易，张宇打心底的反感。
几个女子相互看了看，最终小心翼翼的退出了房间。
看着这些离开了的女子，张宇终于松了口气，自己也是个正常的男人，若是这些人再呆下去恐怕自己就把持不住了。
“这个摩西亲王还真是够热情的！”躺在床上的张宇不由微微叹了口气。只是这种热情可不是自己消受的起的！
……
“陛下！”摩西房间之中卡雅不由眉头微皱的开口道，“为什么要分给火神这么大的利益？”要知道所罗门王的宝藏可不单单是有着神圣十字架，还有着无数的财宝。虽然这些财宝对家族来说算不上多少，但是也是一笔不小的财富！卡雅对摩西亲王的这个决定确实有些不敢相信。
“没外人在这里的时候，叫我叔叔就好了！”摩西笑了笑。
“是，叔叔！”卡雅也是微微一笑，“叔叔你为什么……”
摩西亲王伸手摆了摆，“你的眼界太窄了，你只是看到了现在确实没有想到未来！”
“未来？”卡雅眉头一皱，疑惑的问道。
摩西端起一杯红酒递给了卡雅，笑道，“你知道火神出道至今有多久吗？”
“不足半年！”卡雅立马答道，这个世界不仅仅只有国家机器的信息来源广，有着悠久历史的血族情报也是极为的发达。要想知道这些却也不难。
“不足半年，实力便堪比亲王，这等实力便是在东方恐怕也是算得上进步神速。”说到这里摩西亲王不由顿了顿，“你能想象一年之后，两年之后甚至十年之后，他在异能界的地位吗？”
“十年之后？”卡雅脸色不由一变，终于有些明白了摩西的心意。
“不要在意眼前的得失，我们血族有着远超其他异能者寿命，我们和教廷战斗千年之久，决不能奏议一点一滴的得失！”摩西亲王不由笑道，“我就当这是投资，只要张宇以后的成就越高，我们现在留下的好处就是我们的友谊，到时候回报我们的也只会更多！”
“是，叔叔，我明白了！”卡雅恭敬的开口道。
“这也是我血族和东方第一次尝试联盟，希望可以有个好的开始！”摩西亲王看着手中的红酒低声说道，声音小的连身边的卡雅也是没有听到。
……
夜色之中，近百道人影闪动，空气之中不时传来阵阵呼啸声。
陡然间，在最前面的拿到黑影右手一挥，这一群人皆是立刻停了下来。
而这群人停下来的地方正是莱姆等人的葬身之地！
一个身着红袍的老者走到黑影身前恭敬的开口道，“大人，怎么了？”
“你难道没有感觉到这里有什么不一样吗？”黑影嘴里传来一阵苍老的沙哑声。
红袍老者连忙闭上双眼感受了起来，不多时老者的眉宇之间便是多了一丝皱纹。
“这里似乎有着黑暗能量和圣光的力量！”老者睁开双眼，有些不确定的说道。
“不错，这里确实有着黑暗能量和圣光的力量！”黑影之中淡淡的传来一阵苍老的声音，“只是还有其他的能量，似乎是火焰的力量！”
“大人的意思是？”老者眉头不由皱了起来。
“这里应该发生过战斗，而且还是血族和我们的人，只是最后似乎还有别人来了！”黑影之中再次传来了那阵苍老的声音。
“现在这个时候，还敢在这里出现应该是Lasombra家族的人！”红袍老者分析道。
黑影之中传来了一阵低沉的艰涩的声音，旋即一道纯净的银光闪过。
“果然是他们，没想到还有血族逃走了！”黑影突然开口道。
“大人，需要追上去吗？”红袍老者开口问道。
“当然，这些亵渎了主的人就该受到惩罚！”黑影再次开口道。
“可是……”
“放心，Lasombra家族的主力早已被我们击溃，现在能够聚集在一起的绝对不会太多，不用担心！”黑影不屑的说道，“便是摩西老家伙在此，我也不会怕他。神圣十字架一定要得到！”
“是！”众多修士立刻恭声道。
“出发！”黑影低喝一声，身形一闪便是朝着张宇等人逃走的方向追了过去。
借着淡淡的月光，黑影的摸样一袭可见，黑影身着一件粗糙的麻衣，头上戴着一个帽子，几乎挡住了整个脸，只有黑暗之中那双锐利的目光夺人心神。显示出此人的不凡！
“昨晚睡得怎么样？”摩西看着出了卧室的张宇微微一笑。
“还行，亲王陛下这里可是比我自己家奢侈多了！”张宇笑着回道。
“是吗？”摩西微微一愣，旋即笑了起来，“火神阁下的实力在国内也应该是数一数二的吧，应该有着不少的钱财啊！”
“亲王说笑了。虽然龙组的工资还算不错，可是和亲王比起来却是差的远了！”张宇笑了笑道，不是差得远，是差的老远了，张宇的全部身家加起来甚至还没有昨晚喝掉的那杯酒值钱！
“亲王昨天说那份藏宝图已经有了消息，不知道是关于什么的？”张宇想了一下开口问道。
虽然昨天摩西亲王便是告诉了张宇关于藏宝图的事，但是因为太晚了并未多了，所以张宇其实了解的也不是太多。
摩西亲王点了点头，正色道，“不错，根据我们的人传来的消息，第二份藏宝图早在几百年前便是被一个探险家得到，这位探险家珍藏了多年，随后哥伦布发现美洲，这位探险家便是去了美洲。旋即定居在了美洲，几百年过去了，这位探险家的后人并不好找。现在我们也是不太清楚这位探险家后人到底怎么样了。”
“那怎么办？”张宇听到这里眉头不由一皱，几百年过去了这位探险家的后人还在不，藏宝图还在不，这些都不知道，而且要找到这位探险家的后人也不是一件简单的事！
“现在我们的人已经到了美洲，正在那边全力的寻找着，只是现在还没有什么消息传来！”摩西亲王摇了摇头。
要想找到几百年前的探险家的后人，即便是实力强大的Lasombra家族也是有些困难。
“亲王陛下！”卡雅紧张的冲了进来。
摩西亲王眉头不由一皱，一向以优雅高贵著称血族此刻却是这般的慌张，“卡雅，怎么回事这么慌张？”
“亲王大人，根据外围岗哨传来的信息，有大批的修士赶来！”卡雅来忙开口道。
摩西眉头皱的更紧，“这些人的实力怎么样？”
“很强，里面不但有两个红袍大主教，还有一个苦修士！”卡雅想了一下，最终还是开口道。
“苦修士？”摩西亲王不由一愣，“是希尔那个老家伙？”
“应该是！”卡雅点了点头。
这次前来对付Lasombra家族的人便是以希尔为首，所以这次前来的这个苦修士十有八九便是希尔。
“我们的人现在在这里还有多少？”摩西亲王想了一阵之后开口道。
“现在我们在这里的实力和对方差不多！”卡雅心中计算了一番之后，开口道。
“希尔应该还不知道我们现在的实力，我们不妨将他们引进来！”这段时间摩西亲王也是让希尔追的气恼不已，这次却是不想再逃。
“如果有什么能够帮上忙的，亲王陛下尽管吩咐！”张宇眉头一挑，微笑着说道。
既然结盟，张宇也是要拿出诚意来，何况昨天摩西亲王的承诺算来张宇却是捡了个大便宜，此刻也是该礼尚往来了！
“有了火神阁下的加盟，相信这次我们一定可以击溃希尔一行人！”摩西不由笑了起来，“何况希尔现在还不知道火神在我们这里，到时候火神阁下出其不意，希尔这老家伙还不死！”
张宇笑了笑，“一切听亲王安排！”
“好！”摩西亲王大笑两声，“安排下去引希尔进来，消灭他们！”
“是！”卡雅连忙应道，旋即退出房间安排了下去。



第十六章 圈套
此刻却已是早上，城堡所在有是极为偏僻之地，四周虽无高山，却是有不少的小坡，四周更是有着不少的低矮灌木，俨然一副世外桃源之景。
清晨的郊外也是有着不少的雾气，温和的阳光照在薄雾之上，星星点点的露珠不是滑落。
城堡四周一片寂静，没有丝毫的生气。
“咻咻……”白色人影不断闪动着，急速的朝着城堡靠去。
在距离城堡不远之处，这群白色的人影却是停了下来。
“这里也有战斗的痕迹！”麻衣老者眉头微皱，看了看四周出声道。
老者身边的一个红袍中年人，眉头也是皱了起来，“大人，会不会是Lasombra家族的主力？”
“不会！”麻衣老者摇了摇头，“这里虽然发生过战斗，规模确实不大，想来只是几个公爵之类，Lasombra家族断然不会这么快便将人马收缩起来。”
红袍中年人想了一下不由道，“大人，现在怎么办？”
“按计划行事，杀进去！”麻衣老者冷笑一声。
“是！”
旋即近百人便是直接走进了城堡。
“陛下，他们进去了！”隐藏在城堡之外一处灌木之中的卡雅看着进如城堡的修士，脸上不由浮现出了一丝笑意。
“再等等！等他们进入包围之后就发动攻击！”摩西亲王看着不远处那群白衣人冷笑一声。
卡雅的伤势早在昨晚便是让摩西亲王治好，此刻实力尽复的他心中早就憋着一股气，要和教廷的人大战一场，不止是他Lasombra家族的其他高层也是有着同样的想法。这次教廷发动突袭，Lasombra家族却是损失了不少的好手，该开始之时教廷甚至连为什么都不知道，完全被教廷打懵了。这对于一向注重高雅的血族来说，无疑是奇耻大辱，这个场子却是无论如何也要找回来。这次希尔只带着这么点人便来城堡，正中摩西亲王等人的下怀。
“卑劣的黑暗生物，不要在躲了，我知道你们就在里面！”麻衣老者看着眼前的城堡，眉头一挑，大喝一声。
“吱吱……”霎时间城堡之内传来一阵诡异的声音，旋即数十道黑影冲城堡之中飞奔而出。
“不错，不错，两个公爵十个侯爵！”麻衣老者老者眼前的数十道黑影，没有丝毫表情的笑道。
“希尔，又是你这个老家伙！”一个面容看似稍大的老者看着麻衣老者愤怒的开口道。
“卡尔斯公爵，许久未见，别来无恙？”希尔冷冷的看了看老者，淡然一笑。
卡尔斯眼中闪过一丝厌恶，厌恶的开口道，“放心好了，我会活着送你去见上帝的！”
“是吗！”希尔不知可否的笑了笑，“你儿子可是在地狱说想你了，要不今天我就让你们父子团聚吧！”
“希尔！”卡尔斯脸色不由巨变，双眼之中射出无限的仇恨，“今天我要让你去见你那该死上帝！”
“杀！”卡尔斯大喝一声，身形一闪便是冲了过去，身后的众多血族，也是在同一时刻朝着教廷冲了过去。将压制在心中的怒火朝着眼前的教廷修士倾泻过去。
“陛下，要出手吗？”卡雅看着不远处战斗在一起的卡尔斯公爵和教廷修士们，不由激动地开口道。卡雅等这一刻也是等了很久了，当初若不是靠着摩西亲王所赠送的护身宝物，卡雅恐怕早就被希尔击杀，虽然逃过希尔的攻击，但卡雅也为此逃亡起来，甚至差点被两个普通的主教杀掉。
“寻求战机，一击必中，听我的信号行动！”摩西看着不远处节节败退的血族成员，已然冷静的下令。
既然是做诱饵，就要做得像样一点，让这些教廷修士放松警惕，自己等人才能一击必中，只是苦了做诱饵的卡尔斯公爵一行。不过卡尔斯本就和希尔有着深仇，二十年前卡尔斯的儿子在一次外出猎食过程之中，恰好碰到了希尔，便是被其当场击杀，血族之中本来就极难拥有子祠，那些低等的血族不过是被高等的血族使用初拥而来，一辈子也是不能进化，最高也只能限于子爵的境界。而血族的嫡系才能拥有进化修炼道更高境界可能。只是血族寿命都是极为的长久，一人一生几百年之间，一般都会有一两个子祠，而卡尔斯却是只有一个，摩西亲王却是一个也没有，所以摩西亲王才会如此的在乎卡雅，而卡雅的地位也才会和一般的侯爵相当，不过这也和卡雅的实力有关，身为侯爵的卡雅，实力却是不下于一般的侯爵，因为他身上有着血族第三代始祖制作的半圣器，这也是家族继承者享有的特权。
“大人，我总感觉有些不对！”红袍老者击退一个侯爵的攻击，脸色不由微变的对着身边的希尔开口道。
“不对？哪里不对？”希尔眉头不由一挑，常年苦修，希尔对于那些阴谋诡计却是不太了解，他所仰仗的便是对上帝虔诚的心和苦修而来的圣力。
红袍老者的眉头皱的更深了，“这些血族明显不是我们的对手，可是他们为什么不逃走，以前我们和血族战斗只要不敌，他们便会立刻逃走，现在倒是有些奇怪了！”
“你想多了！”麻衣老者手中圣光一挥，便是将一个冲上的子爵化为乌有，“卡尔斯和我有杀子之仇，他不逃走并不奇怪！”
“也许吧！”红袍老者摇了摇头，也许真的是自己想的太多了，要知道希尔大人的实力可是和亲王一级别的，即便是摩西亲王亲自来了，自己等人也是不怕。
“动手！”摩西亲王看着即将溃败的卡尔斯等人，知道自己等人出击的时刻已经到了，嘴里不由低喝一声，旋即化作一道黑光朝着不远处战斗这的一个红色人影冲了过去。
隐藏在灌木之中的众多血族也是在同一时间冲了出去，霎时间城堡四周都是变成黑漆漆一片。
“啊啊……”白衣修士之中惨叫不断传来，与安倍还胜利在握的教廷，在这一刻却是血洒长空，只是眨眼之间便是有着几十道白色人影倒在了地上。
“糟糕，中计了！”在见到四周突然出现的刹那，红袍老者便是意思到自己一行人进了对方的圈套。
“摩西你这个卑劣的黑暗生物，你敢！”希尔陡然暴喝一声，却是见到一道黑影急速的朝着己方的意味红袍大主教冲去。
便对着亲王的偷袭，前一刻还在为杀了不少黑暗生物而高兴的红袍大主教，此刻却是如坠冰窖，全身发冷。胸口的十字架圣光不断的涌出，护在自己的胸口。
希尔脚上一动，身上圣光猛的一闪，身体如同一道流星一般，快速的滑过长空，直奔摩西亲王而去。
“你来晚了！”摩西冷笑一声，右手一探，便是直接插入了那位红袍大主教的胸口，“噗……”
旋即右手微微一扯，一颗鲜活的心脏便是被摩西拽了出来，手上微微用力，“砰……”一团血雾便是炸了开来。
“摩西我要杀了你！”希尔双眼通红，嘴里大吼一声，冲了过来。
“你还是先照顾好另外一位主教大人吧！”摩西亲王冷笑一声，不屑的开口道。
摩西亲王的话如同一盆当头淋下的冰水，希尔顿时冷静了下来，连忙看向了另外一位红衣大主教。
只见一道红光如同流星一般直射向那人的后背，看着这一切希尔瞳孔不由紧缩，大吼一声，“密尔，小心后面！”
早在这些血族出现的那一刻，密尔便是小心了起来，和血族战斗了这么多次，他深知，这次血族的计划绝对不简单。特别是在希尔离开之后，密尔就更加的小心了起来，身上的圣力无时无刻不在运转着。
听到希尔的大喝，密尔连忙反映了过来，心中却是大惊不已，自己此刻已然小心的戒备着，四面八方稍有动静绝对不可能没有发现，偷袭自己的人实力肯定极高。
当下，密尔不敢丝毫犹豫，眉心便是一滴金色血液涌出，直接滴在了胸口的十字架上，霎时间十字架银光大盛，一个巨大的十字架虚影出现在了密尔的后背，将密尔的身体护了起来。
“叮……”就在这个十字架虚影出现的同时，那火红色光芒便是击在了虚影之上。
“光辉十字架！”摩西亲王看着挡下那道红色流光的十字架虚影脸色不由一变，“半圣器！”
看着挡下这一击的密尔，希尔不由松了口气，倘若密尔要是有丝毫的迟疑，此刻恐怕便是一句尸体了。
“他是你们苦修士的你徒弟？”摩西亲王看着希尔沉声道。
“不错！”希尔点了点头，没有隐瞒的一丝，作为和教廷打了千年交道的血族，能知道这些，希尔并不奇怪，所以也不做什么否认。
半圣器，光辉十字架是教廷的专用半圣器，据说这是当年第一代苦修士制作而成，一共八个，代表着八个苦修士。每一代苦修士有八人，他们都是拥有着圣器的强者，而作为他们的接班人则是使用半圣器，这是千年传下来的传统，和血族继承者拥有半圣器一样，只是眼前的密尔实力却是较卡雅高上不少。
“砰……”红光被十字架拦下不由微微一顿，旋即密尔便是感觉一股巨力从后背传来，将自己抛飞了起来。
本就仓促应战的密尔在遭受道如此巨大的力道，气血一阵翻涌，一口逆血却是忍不住喷了出来。
“东方人？”希尔看着变得清晰起来的拿到红色声音，黑发黑瞳，正是东方人摸样，眉头不由紧皱了起来。



第十七章 大战
旋即希尔想起昨晚所到的拿出密林，在哪里他感受到了一丝不同于黑暗与光明的力量。
原来是你，希尔在这一刻却是马上明白了过来，眼前这个人就是昨天自己认为哪个救走卡雅的人。
突然希尔的双眼死死的看着张宇手中的长枪，脸色不由大变，“圣器！”
开始的时候希尔还没注意到张宇的武器，知道此刻才是发现张宇手中长枪的不凡，一柄可以和半圣器相抗衡的宝物，更为可怕的是希尔从长枪之中感受到了和自己圣器一样的波动，同样的波动未有圣器才有可能。此人的实力不但强悍，手中更有着强大圣器，这绝对是一个劲敌，希尔心中不由有些担忧了起来。
从明面之上看希尔一行人的实力似乎和摩西亲王相差无几，可是希尔却是知道一个实力和自己差不多，而且手持圣器的强者在这场战斗之中所能起到的作用。
若是当日袭击摩西亲王的人之中还有一位苦修者，摩西绝对不可能这般轻易的逃离，而今日，这种情形却是反了过来。虽然自己的弟子西蒙跟着自己也有不少的时间，实力恐怕比一般的公爵还要强上几分，即便是对上一般的亲王也有机会逃走，但前提是对方没有圣器，一位拥有圣器的亲王和没有圣器完全不是一个概念。
“摩西亲王没想到你们血族居然和东方人联合在一起了，当真是让我大吃一惊！”希尔悄悄运转着全身的力量，嘴上却是讥讽的说道。
“不敢！和你们教廷相比却是差了不少！”摩西也是活了几百年的老怪，知道张宇手中的圣器给希尔带来了多大的震惊，就连他自己也是震惊不已，在前一刻他也是不知道张宇拥有圣器，因为击杀莱姆之时，张宇根本没用了这件武器，面对着当时杯酒筋疲力尽的莱姆却是不值得张宇动用这件武器。是以卡雅也不知道这件事，摩西自然就更加不知道了。不过摩西知道之后却是更加的欣赏张宇，圣器！本以为张宇此刻的实力虽然和自己相差无几，但没有圣器的他却绝对不是自己的对手，拥有圣器的张宇在摩西亲王的心中地位再一次的发生了变化，这一刻摩西却是更加的坚定了和张宇的联盟，现在的张宇实力便是这般强悍，还拥有圣器，将来成就绝对在自己之上！摩西不由为自己联盟张宇感到无比的自豪，一个强大的盟友，对于自己家族绝对是个好消息。该怎么和张宇打好关系呢？
对了！昨天他不是夸奖这座城堡吗？那就送他一座城堡好了，家族之下似乎还有不少的城堡，不行，摩西心中不由暗暗摇头，张宇是龙组之人，送城堡他似乎没有多大用处，虽然可以送，却是绝对不能作为首礼。要交好他自然投其所好，城堡明显是个鸡肋，送钱好了，关于张宇的情报摩西也是知道不少，龙组那点工资虽然比普通人高上不少，但却是有些低了，我Lasombra家族唯一不缺的就是钱，摩西心中暗暗打定主意，一定要交好张宇，此人潜力无限，对家族来说绝对是一笔划算的买卖！
不过此刻张宇却是不知道摩西居然要送自己这么厚重的礼物，现在的他却是凝聚着全身的力量小心的看着站起来的红袍中年人，刚才那一击，张宇足足用了十成力量，再加上出其不意偷袭，没想到却依然被对方挡住，虽然重伤了对方，张宇却是不敢丝毫的大意，这样的人一旦来个临死反扑，那绝对不划算！
刚才挡住自己的就是那个十字架！张宇双眼扫过了红袍人胸口的十字架，心中不由一动。这个十字架不简单，恐怕和摩西等人所说的圣器威力也是相差无几。居然可以当下自己手中的长枪！
红袍人此刻脸色却是有些苍白，刚才若不是老师提醒，自己恐怕已经命丧这人手下，一想到刚才那恐怖的一击红袍人便是冷汗直冒。要不是自己反应快，第一时间便使用自己多年来积攒的圣光之源，调动半圣器，恐怕即便有老师的提醒现在自己也躺在了地上！
“来自东方的强者，不知为何会和这些卑劣的黑暗生物待在一起？”红袍人伸手擦掉嘴角的血液，小心的说道。
“这个你就不用知道了！”张宇摇了摇头，右手微微提了提手中长枪。
“你是中国人！”红袍人脸色不由一变，不由惊呼了起来。
和东方是西方异能者禁地一样，西方同样是东方异能者的禁地！在东方几乎难以见到西方异能者的身影，倒不是一个也没有，只是那些实力都是不强，根本翻不起什么浪，在西方同样，龙组虽然有人在欧洲，但却是不多，实力也是不强。东方和西方异能者似乎守着一个约定一般，几乎是老死不相往来！
“你问的太多了！”张宇眉头不由微微一皱，不耐的冷哼一声。
眼前的红袍人脸色却是一阵巨变，嘴里喃喃的说道，“难道你们龙组和血族联盟了，这怎么可能！”
这家伙不是脑袋被门夹了吧，想象力倒是挺丰富的，自己什么时候说过龙组和血族联盟了，这家伙也太能掰了吧，一时间张宇不由暗自佩服起眼前的这个红袍人来。实力虽然不咋的，但这联想挺丰富的，道也是个人才，不过现在却是不是欣赏之时，趁着红袍人愣住的一瞬间，张宇便是化作一道流光冲了过去！
“卑鄙！”红袍人回过神来，看着攻来的张宇，不由怒骂一声，旋即嘴里却是吟唱了起来，“仁慈万能的上帝，请赐予你最虔诚的信徒纯洁的圣光，净化眼前着卑微的黑暗生物……神圣净化！”
“轰……”霎时间一道白色的银光便是从红袍人胸口的十字架射了出来。
果然不愧是红袍大主教，这等实力却不是昨晚那两个小虾米能相比的，即便是此刻红袍人身受重伤，这招“神圣净化”却是比昨晚的莱姆二人施展的威力大上了好几倍。
张宇眉心烈阳战纹急转，一股股暖流便是冲眉心不断涌入手中的长枪，霎时间手中长枪红芒大盛。
“砰……”圣光同长枪撞在一起顿时炸了开来。
张宇只感觉手中长枪一阵颤抖，却是爆炸的余波震动，手中长枪有些失控。
“哼！”张宇冷哼一声，右手一抖，手中长枪顿时该刺为劈，一道急速略来的红色枪影朝着红袍人的头顶劈了下去。
“实力太强了！”看着自己的‘神圣净化’只是略微阻拦住对方一刹那，红袍人心中不由一叹，身上圣光急转，瞬间便是退出了枪影的攻击范围。
看着退出枪影的红袍人，张宇右手一抖，红色长枪在手中划过一道圆弧便是卸下了下劈的力道。双脚一蹬地面，身体便是再次冲向了红袍人。
好快！红袍人瞳孔不由紧缩从自己离开枪影的攻击范围到张宇再次攻来前后不过眨眼之间。
逃不掉了，只有硬抗了！红袍人摇了摇头，眉心处再次涌出一滴金色血液，霎时间胸口的十字架一阵强悍的圣光不断涌出，“光辉守护！”
刹那之间，一道巨大的银色十字架虚影再次将红袍人和张宇的长枪隔绝了开来。
“又是这一招！”张宇眉头不由一皱，眉心之中的能量瞬间便是涌如了长枪之中，“我倒要看看你这身乌龟壳能够挡住我多少次攻击！”想罢，手中力道不由加大了几分。
“轰……”枪尖狠狠的撞在了虚影之上。
“妈的，真他妈硬！”感觉着有些发麻的右手，张宇心中不由怒骂了起来，最开始偷袭成功之时，倒不是张宇不想痛打落水狗，只是剧烈的反震，自己的手几乎失去了知觉，根本没有实力进攻。
“咔嚓……”一声微不可闻的声音传入了张宇的耳中。
“这是？”张宇不由看向了空中拿到巨大的十字架虚影，只见一条肉眼几乎不可见的裂缝出现在了十字架的中心处。
这十字架也太不结实了吧！看着出现裂缝的十字架，张宇心中不由一喜，手中力道不由再次加大了起来。
“糟糕！”作为撑起着个十字架的红袍人自然在第一时间便是感觉到了虚影的不对劲。
“撑不住了！”红袍人看着越来越大的裂缝心底不由大急了起来，手中十字架的圣光不断涌入虚影之中，艰难的支撑着。
“咔嚓……”撤退，红袍人咬牙，却是没想到自己的保命招式居然也是拦不住对方，当下便是做出决定，不在死撑，十字架圣光再次猛的涌入虚影之后，红袍人便是快速的退了开去。
“砰……”虚影失去圣光的支持却是再也支持不下去了，瞬间便是炸了开来。
“想逃！”看着退去的红袍人，张宇眼中闪过一道厉芒，双脚微微一沓地面，“咻……”的化作一道红光射了出去。
“师父，救命！”感受着身后越来越近的张宇，红袍人身上圣光不断涌出，身体再次加速，朝着希尔的方向逃了过去。他知道一旦身后的长枪落下，便是自己命丧之时，此刻能救他的也只有在他心中如同神一般的师父了。



第十八章 屠刀！神圣审判！
不远处正和摩西亲王战在一起的希尔听到弟子的求救，脸色不由大变，虽然早已料到自己的弟子不是此人的对手，却是没有想到自己的弟子居然没有丝毫的反抗之力。
“你敢！”希尔怒吼一声，眉心之中一地金色血液涌出，滴在胸口的十字架上，霎时间，一道强悍的圣光从希尔胸口的十字架涌出。
“老家伙拼命了，不能让他打扰张宇！”看着希尔这般动作，和教廷战斗多年的摩西亲王又岂会不知希尔的用意，当下身上黑气一闪。一并古朴的刀便是出现在了摩西亲王的身前。
屠刀！希尔瞳孔不由一阵紧缩。
屠刀—传说这把刀杀死过500万人，被屠刀杀死的人的灵魂就附在刀上，成为刀主人的奴隶，手握屠刀就等于拥有500万的死灵战士。
屠刀或许不是血族十三圣器最厉害的，但绝对是十三件圣器之中戾气最为恐怖，杀人噬魂，也绝对是最为阴毒的武器，一旦被屠刀所伤，便是直指灵魂，任你修为多强也是枉然。
“来自天堂的圣光，指引我们前进的方向，照亮世间万物，神圣光辉！”希尔嘴里不断的吟唱着，一道恐怖的银色巨剑凭空出现。
巨剑之上圣光四射，一股庞大的威压从巨剑之上传来，四周那些原本战斗着的实力稍弱的血族，在这强大的威压之下连忙退了开去。虽然巨剑的目标并不是他们，但他们却是知道，哪怕被这巨剑扫到身体，自己也绝对会被净化的无影无踪。
“不愧是苦修者，实力果然强悍！”摩西亲王心中不由暗叹，手上动作却是不见丝毫迟疑，双手猛地握住刀柄。
霎时间摩西亲王如同打了兴奋剂一般，气势猛地攀升了起来，那是来自屠刀之内的力量。
“啊……”感受中的充满力量的身体，摩西亲王心中大有舒服的大吼一声。
“来自始祖的怒火，地狱的幽炎，焚尽一切光明……燃烧吧，幽炎冥火……”随着摩西亲王的吟唱，霎时间屠刀之上燃起了一层浓浓的幽蓝色火焰，正是幽炎冥火！
“斩！”希尔双手虚空一握，猛地朝着摩西亲王挥动了起来。
“夜战八方！”摩西亲王嘴里低喝一声，屠刀的奥秘，哪怕是摩西亲王专研了百年，也是没有完全的吃透，所掌握的也仅仅只有为数不多的几招。而这一招‘夜战八方’却是摩西亲王目前最有把握的一招。
只见摩西亲王手中屠刀一挥，虚空之中，一道巨大的幽蓝色刀影滑过。只是一瞬间摩西亲王手中的屠刀便是黯淡了下来。而空中拿到虚影却是夹杂着骇人的气势迎上了希尔手中的巨剑。
“给我破！”希尔怒吼一声，手中巨剑丝毫不偏斩在了虚影之上。
“嗡……”一阵巨大的嗡鸣声传来，希尔和摩西两人四周刹那间被夷为平地，那些来不及离开的修士和血族直接化作一团血雾，炸了开来。
“轰……”的一声巨响随之而来，幽蓝色虚影和银白色的巨剑同时炸了开来。一时间，幽蓝色的冥火夹杂着圣光四射了开来。
“妈的！”摩西亲王怒骂一声退了开来，巨大的爆炸，饶是他也不敢冒险冲过去，更何况施展了‘夜战八方’之后，摩西亲王的脸色也是有些苍白，显然刚才的攻击也是消耗了不少的能量。
这场爆炸最为凄凉的却是要属希尔的弟子了，本就在逃亡着的他，面对着前方的巨大爆炸此刻也只能硬着头皮冲了过去，因为身后的张宇根本没有丝毫放弃的打算，长枪一直紧锁着自己的后背，让自己根本不敢丝毫停顿。
“好机会！”一阵爆炸的余波让逃窜的红袍人身体不由一滞，张宇却是敏锐的抓住了这一瞬间，长枪猛的刺出。
“我命休矣！”在自己身体一滞的瞬间，红袍人脸色顿时变得苍白了起来，这么好的机会，身后那人怎会放弃，在感受到越来越近的长枪之时，红袍人便是绝望了起来。
“叮……”就在张宇即将击杀红袍人的瞬间，一道银色光芒将红袍人堪堪包围了起来，让张宇的枪势不由为之以滞。
旋即两道人影便是迅速的从张宇的枪影之下退了开去。
“是那个麻衣老者！”张宇看着不远处的两人，眼中萨很难过一丝了然之色，就在张宇即将击杀红袍人的时刻，麻衣老者赶到，出手救下了红袍人。
不过此刻的希尔却是并不好受，和摩西亲王硬拼之后，又是赶来救下红袍人，硬抗张宇一击，便是老者圣力雄厚，又使用了纯洁的光明本源，此刻嘴角也是溢出了丝丝鲜血。
“师父，你怎么样？”红袍人密尔不由紧张的问道。
“没事！”希尔摇了摇头，虽然损失了光明本源，但希尔本身却是没有受太重的伤。这就是力量之间的区别，密尔使用光明本源之力，不但消耗自身的圣力，还要冒极大的危险，而希尔这等修为却是可以直接使用不用担心有什么副作用，只是光明本源这种靠着无数年累积而来的圣力，便是希尔也是不会太多，消耗一滴便是少了一滴。对于接下来的战斗却是极为不利。
希尔一方两人皆是受伤，摩西亲王一方却是实力正盛。
“师父，龙组和血族联盟了！”密尔看着不远处的张宇，脸色不由一沉。
“什么！”希尔不由大惊，龙组的实力他知道一些，虽然这个组织的实力并不是太强，但龙组第一人青龙的实力却是强悍无比，而且古老的中国更是有着无数的隐士，他们才是中国最为强大的力量。
便是当年全盛之时的教廷入侵东方也是丝毫没有讨到好处，最后只能铩羽而回，结果又遇上血族大举来犯，最终使得教廷实力在这一百年之间直接下降到了五百年来的最低点。是以现在教廷虽然还在向着世界不断的扩张，却是不敢对东方有丝毫的动作。
此刻希尔听到龙组和血族联盟如何能不惊，这二者任何一个的实力都是不会弱教廷太多，两者联合，教廷危矣！
“你确定？”这可不是一件小事，要是血族和龙组真的结盟，那绝对是足以改变整个异能世界的格局的事，希尔不由确认道。
“这个火焰能力者，若是我们的资料没有错误，应该是龙组最近冒出来的火神！”摩尔看着张宇手中长枪，身上火焰不由出声道。
“火神！”希尔不由重复了一声，旋即脸色不由微微一变，若真是龙组火神，那么血族和龙组结盟恐怕是有极大的可能了。
“撤退！”希尔看着已经赶来的摩西亲王脸色再次变了变，咬牙道。
“师父，难道就这么放了这些卑劣的黑暗生物不成！”密尔不由有些不甘的说道。
希尔一脸苦笑，“今天我们根本就不是他们的对手，留在这里不过是白白牺牲罢了，更何况……”说道这里希尔脸色一正，“关于龙组和血族结盟这个消息，我们一定要带回给教皇陛下，不管这个消息是不是真实，他的关联实在太大，比消灭几个黑暗生物的意义更加的重大！”
“是，师父我明白了！”密尔立刻恭敬的开口道，刚才密尔也是让张宇打蒙了，此刻却是明白了过来，血族和龙组结盟这个消息的重要性。
“待会我替你拖住这两人，你趁机逃走，明白吗？”希尔看着对面的两人咬牙道，饶是以希尔的实力对上两人也是败多胜少，甚至被留在这里也不是没有可能。
“可是……”密尔不由一急，和希尔生活多年，密尔心中一直将希尔当做自己的父亲一般，今天留下来掩护，绝对是凶多吉少！
“没什么可是，记住一定要将这个消息带回给教皇陛下，否则，你就不再是我希尔的弟子！”希尔脸色一变，低喝道。
“是，师父！”密尔双眸之中闪过一丝浓浓的伤感，旋即变是一脸坚定的点了点头。
当下希尔身上圣光再次强烈了起来，身形一闪便是直接朝着张宇两人冲了过去。
这个家伙疯了不成，受伤了居然还冲过来！看着冲来的希尔张宇脸色不由微微一变。
“来自天堂的圣光，指引我们前进的方向，照亮世间万物，神圣光辉！”希尔嘴里低声的吟唱着，霎时间两道银色圣光从胸口化作一道流光射向了张宇二人。
居然敢同时攻击两人，找死，张宇心中暗道，手上动作却是丝毫不慢，长枪红光一闪，一道红光便是朝着不远处的圣光射了过去。
身边的摩西亲王此刻脸上也是不屑一笑，这个老家伙当真是自大，到了这般田地居然还敢这般，手中屠刀凌空一划，一道黑色刀芒便是射了出去。此刻摩西也是舍不得那幽炎冥火，毕竟使用一次可是要消耗不少的能量，但此刻身边有着张宇这等强力的盟友，摩西亲王自是不惧希尔。
“来自天堂最纯洁的圣光，以您虔诚的信徒希尔之名，请求无上荣耀的光明，来自天堂的荣耀，神圣审判！”希尔低声吟唱着，刹那间天空之中便是出现了两道银色光柱，直射向张宇二人。
神圣审判！摩西亲王脸色不由巨变，嘴里怒吼一声，霎时间屠刀身上再次冒出了幽蓝色的火焰，只是这次比刚才的火焰还要强上不少。
“张宇小心，这老家伙拼命了！”摩西亲王连忙提醒道。



第十九章 希尔死
感受着那两道光柱传来的威压，加上摩西亲王的提醒，张宇心中不由一凛。急速运转眉心烈阳战纹，瞬间一股股暖流从烈阳战纹涌出。手中长枪刹那之间布满了淡金色火焰。受伤紧紧的握住长枪，小心的戒备着空中直射而来的两道光柱。
就是这个时候！张宇看着射来的银光，大喝一声，手中长枪瞬间刺出，霎时间，一阵淡金色的枪影迎上了撞来的银色光柱。
“哼……”摩西枪王冷哼一声，身体之上顿时传来一阵噼里啪啦的响声，一对黑色翅膀瞬间从摩西亲王后背冒出，伸展开来。
“给我破！”摩西亲王怒吼一声，后背上的黑色双翅微微一震，整个人便是化作一道黑光射向了银色光柱。
“轰……轰……”半空之中银色光芒和张宇二人的攻击撞在了一起，猛的爆炸了开来。
“就是这个时候！”密尔心中一喜，身上圣光不断闪动，霎时间，一道人影便是脱离了血族的包围，而被不远处两声巨大爆炸吸引的众人却是根本没有发现逃走的密尔。
“好强的威力！”卡雅看着不远处的爆炸中心心底大骇。
施展了这招‘神圣审判’的希尔此刻脸色异常的苍白，胸口也是不断的起伏着，就连握住十字架的那双手也是有些颤抖。
强行施展‘神圣审判’让希尔并不好受，此刻他却是胆敢丝毫的大意，连忙催动身上的圣力快速的恢复起来。
以希尔现在的实力，便是一个普通的侯爵也能要了他的命，不过在看到冲出包围的那道红影，希尔心中却是异常的满意。
希尔也知道即便自己强行施展‘神圣审判’也绝对不可能杀掉张宇两人，此刻的他要做的便是尽快恢复一些实力，为密尔的离开多争取一点时间。
爆炸并没有持续太久，当四射的银光消散，两道人影冲了出来。
此刻的张宇和摩西亲王却是十分的狼狈，虽然希尔的攻击要不了二人的命，却也是不好易于。
原本高贵优雅的摩西亲王此刻如同街边的乞丐一般，脸色苍白，衣衫褴褛，嘴角还挂着一丝血迹，手中的屠刀光芒早已暗淡了下去。旁边的张宇也好不到那里去，握住长枪的手户口早已开裂，鲜血顺着红色长枪缓缓滴下。一身休闲装破破烂烂，头发也是乱蓬蓬的。
急忙运转烈阳战纹查探了一下自己的身体，张宇不由松了口气，还好没有什么内伤，可是一身的实力却是只剩下五成不到。
这些老家伙的保命招式还真强！张宇看着不远处的希尔心中暗暗想道。
“希尔死来！”身边的摩西亲王陡然间爆喝一声，似乎十分的愤怒。
其实也难怪摩西亲王这般的愤怒，试想一个一向以高雅而著称的摩西，此刻变成了这般模样，简直比杀了他还要难受，而这个模样还被在场的众人看了个完全。
要知道血族可是十分在乎这些，他们无论做什么总是喜欢高雅，甚至别人称呼他们吸血鬼，他们都会跟你急，用他们的话来说他们是优雅高贵的血族，有岂是那低贱的吸血鬼！由此不难看出，血族是如何在乎他们被传诵了千年的优雅。
摩西亲王身上黑色双翅一震，便是顾不得身上的伤势，瞬间冲向了希尔。
看着这般模样的摩西亲王，张宇心中不由摇了摇头，自己还真是不知道这些血族怎么想的，自从自己到异能界，这次的伤恐怕是最轻的了，要是自己也像摩西一般，不知道了死了多少次。
虽然心中这般想，但摩西亲王始终是自己的盟友，当下脚上一动便是跟上了摩西。
“来自始祖最幽深的黑暗，将眼前的光明吞噬，黑暗吞噬……”虽然摩西心中异常愤怒，却是还没有丧失理智。霎时间一道黑气字摩西身上涌出，袭向了希尔。
看着丝毫没有顾忌自身伤势便是冲来的摩西亲王，希尔心中只得苦笑，对于这些老家伙来说，有时候脸面比性命还要重要。可以没命，却是不能丢脸。
“仁慈万能的主，请赐予我们无尽的光明驱散眼前的黑暗，带领世人迎接主的光辉，破——”虽然知道，但希尔却是没有忘记自己留下来的任务，拖住摩西两人！
“死吧！”虽然没有幽炎冥火的支持，屠刀威力下降了不少，但依旧威猛无比，摩西大喝一声，便是一刀劈向了不远处的希尔。
突然摩西亲王脸色变了变，嘴里再次怒骂了起来，“希尔，是个男人就别逃！”
原来在摩西这一刀之下，希尔知道以现在的自己绝对不能硬抗，何况还有一个正在赶来的张宇，连忙避了开去。
看着逃开的希尔，摩西心中更是大怒，嘴上不断的怒骂着，脚上却是丝毫未作停留，急速的追了上去。
可是眼前的希尔却是并不和摩西亲王硬碰，是不是释放出一道圣力打乱追击的摩西，让身后追赶的摩西气的直跺脚却是拿希尔没有什么办法。
有点不对劲！张宇看着只是一直逃的希尔，心中突然生出一丝不安，通过和教廷的战斗，张宇也是发现了这些修士似乎喜欢硬碰硬，特别是对上血族这些老对头。可是刚刚还和张宇二人正面战斗的希尔此刻却是不要脸面的逃了起来，甚至面对着摩西亲王的怒骂都是丝毫不理会。
拖延时间！张宇心中不由一怔，连忙四下看了一眼，糟糕，张宇脸色不由巨变，红袍人密尔不见了！
“亲王，他在拖延时间！”张宇连忙大喝一声。
什么！摩西亲王脸色不由一变，追赶希尔的脚步也是停了下来。
“那个红袍人不见了！”张宇赶到摩西身边低声道。
摩西连忙四下扫视一眼，果真没有发现密尔的身影，眉头不由皱在了一起。
“哈哈……现在才发现，太晚了！”逃跑中的希尔也是停了下来，看着摩西大笑了起来。
听了希尔的话，摩西脸色不由一阵变幻，眼中闪过一丝怒火，嘴里冷声道，“跑了徒弟，你这个师父就留下来吧！”
“哈哈……”希尔大笑了起来，“从我让密尔离开的那一刻起，我就没打算活着离开这里！你们就等着我教廷的追杀吧！”
“就算是追杀，你也见不到了！”摩西嘴里不屑的说道。
“张宇，我们合力杀了他！”摩西盯着不远处的希尔，嘴里却是冷冷的说道。
“好！”张宇立马答应了下来。
两人丝毫不在迟疑，脚下一动化作两道流光扑向了希尔。
希尔也知道面对两人的全力围杀，以自己的现在的状态是无论如何也是逃不掉，当下脸上闪过一丝决然之色。眉心处在吃涌出一滴金色血液，霎时间那原本暗淡下去的十字架，如同活过来一般，圣光再次强烈了起来。
“死吧！”摩西嘴里怒吼一声，手中屠刀再次燃起幽蓝色火焰，猛的皮箱了希尔。
“杀！”张宇低喝一声，眉心之中涌出一道暖流，手中长枪瞬间布满淡金色火焰，旋即化作一道红光直射而出。
一时间三人都是是出了自己的最强攻击。
“轰轰……”两声巨响传出，以希尔为中心，瞬间炸了开来，幽蓝色，银白色，淡金色能量四射了开来。
良久这四射的能量才平静了下来。
“教皇陛下会为我报仇！”希尔看着张宇二人，淡然一笑。
“可惜你等不到那一天了！”张宇不屑的说道。
“血族、龙组一个也跑不掉！”希尔脸上浮现出了一丝憧憬，“主，你虔诚的信徒就要回到你的怀抱了！”
“哼……”摩西亲王冷哼一声，“想的倒是挺好，可惜你忘了我手中的是什么了！”话音未落，受伤微微一转，屠刀之上顿时传来了一阵颤抖。
“屠刀！你……啊……”似乎想起了什么一般，希尔原本憧憬的脸色顿时一变，旋即惨叫了起来，一变的张宇见状，连忙将手中的长枪受了回来。
眼前的希尔却是如同被人吸食了血肉一般，迅速的干瘪了下去。
“噌……”摩西亲王将手中的屠刀收了会来，诡异的是希尔身上竟然没有一滴鲜血流出。
“这……”张宇脸色不由一变，看着希尔的尸体，不由心中一阵发凉。
“想上天堂！”摩西亲王嘴里不屑的说道，“我让在屠刀之中永世不得超生，被死灵吞噬，化作我的死灵为我征战！”
“这就是屠刀的威力！”张宇心中不由感叹道，对于一个虔诚的信徒来说，没有比变成死敌手中的武器用来击杀昔日的战友更加可怕的事了。而且还是永世不得超生！
不过张宇却是并未同情希尔，异能世界本就是这样，不是你杀他就是他杀你，死在张宇手中的人也不少数，若是心慈手软，今天的希尔就是明天的自己！张宇心中再次充满了对力量的渴望，只有无上的力量才能保证自己在异能世界好好的活下去！这就是异能界，这就是强者的法则，弱肉强食，适者生存，自从踏入龙组的那一天张宇便是知道这一切。自己的目标就是活下去，守护自己的亲人，爱人，朋友，国家！



第二十章 撤退
四周的战斗也是快速的结束了，希尔的死不但让这群修士失去了支持，更是让他们绝望了，试想自己一群人之中最为强大的希尔都不是张宇二人的对手，自己等人又怎么能逃出去。众修士士气低迷，而血族在张宇二人杀了希尔之后却是斗志昂扬，一高一低，修士们溃败的异常的迅速。
看了看四周已经结束了的战斗，摩西亲王脸上却是没有丝毫的轻松，连忙带着剩下的众人回到了城堡之中。
“这里不能待了！”摩西亲王看着手下的众人连忙开口道，“这次密尔逃了出去，相信教廷的人马应该很快就会赶来，这次他们损失了一个苦修者，绝对不会善罢甘休的！”
张宇心中点了点头，苦修士这等强者在教廷也绝对不会太多，损失一个便是极大的损失，教廷岂会任由这等事情发生。
“陛下，我们在邻省还有一处基地，要不我们去哪里！”卡雅想了想开口道。
“好！”摩西向了一阵之后连忙点了点头，现在最为重要的是离开这里，而外面不久绝对会有教廷的人马四处查探，自己等人若是一味的逃跑，必然会被教廷发现。当下也只能先找一个安全的地方，躲过这段时间再说。
“大家先去收拾下东西，十五分钟之后出发！”卡雅连忙开口道。
旋即众人便是散了开去。
“火神阁下，失陪一下，我去安排一下！”摩西亲王对着张宇歉意的微微一笑，旋即便是朝着自己的卧室走了过去。
张宇看着忙碌的众人，却是自己找了一处安静之地，掏出了手机，给曹煦通了一个电话。
“张宇，你现在在哪里？”电话刚刚接通，便是传来了曹煦焦急的声音。
自从昨晚张宇的电话打不通之后，曹煦一夜没有睡好，早上早早的便是起来了，一听到手机响起便是立马接了起来。
“我没事。”张宇连忙回道，“曹煦现在我有很重要的事和你说！”
“什么事？”电话那头的曹煦不由有种布好的预感。
“现在你想办法马上离开欧洲，尽快的回到中国去！”张宇连忙说道。
“怎么了？”
“我这里出了点事，我怕会有人查到你那里去，我们在欧洲的势力不强，所以你还是赶快回去！”张宇急忙回道。
“好，我知道了，我马上联系大使馆，尽快回去！”电话中曹煦说完沉默了下来，良久之后才开口道，“你现在怎么样？”
“还好，不用担心，先不说了，等我回国之后再告诉你！”张宇看着四周已然准备撤离的摩西亲王一行人，连忙说道，旋即便是挂断了电话。
“火神先生，我们准备撤退了！”摩西亲王朝着张宇说道。
“好！”
旋即众人便是离开了这座城堡。
其实张宇也想过回到曹煦哪里和曹煦一起离开，只是张宇担心教廷来个狗急跳墙，到时候反而连累了曹煦，毕竟这次的事严格的来说和龙组并没有什么关系，一旦将龙组拖下水，那就是组织之间的战斗，后果十分的严重，这不是张宇想要的，也不是张宇想见到的。
可以说密尔的逃脱让张宇彻底的暴露了出来，现在张宇是彻底的站在了教廷的敌对面，对付敌人，教廷的手段张宇还是知道一些。是以，张宇最终还是选择了和摩西亲王一同离开。
不得不说，Lasombra家族的实力相当的强悍，众人离开城堡之后便是来到了一处公路之上，这里确实早已经有着几辆车等在了这里，想来这应该是卡雅安排的。
眼前的司机，以张宇的感知自然发现对方只是普通人，在张宇一行人上车之后，这些车子便是快速的通过小路朝着邻省的方向赶了过去。
“朱大使，麻烦你了！”曹煦对着眼前的中年笑着说道。
朱大使哈哈一笑道，“客气了，都是为国家办事何分彼此，放心好了，回国的机票已经订好了，下午我会安排人送你过去的！”
曹煦点了点头，“大使先生，那就这样了，我还有事要处理，先告辞了！”
“好！下午我会派人来接你的。”说完起身将曹煦送离了大使馆。
看着离开的曹煦，朱大使心中不由羡慕了起来，虽然朱大使对这次曹煦来的目的并不是太清楚，却是知道刚离开的女子和自己根本不是一个级别的，早在曹煦还没来欧洲之前，国内便是通知了朱大使一定要好好的配合曹煦。在官场混迹多年的朱大使自然感觉到了来人的身份绝对不像护照所写一般，只是国内的两个国安局同志。是以朱大使除了见到曹煦之时的惊愕之外，对曹煦的要求连忙答应了下来，甚至通过这几年在法国做大使结下的人脉，帮曹煦弄到了一张最快离开法国的机票。
“还是关机！”车上曹煦有拨通了张宇的电话，却是始终打不通。
“希望你能平安的回来！”曹煦透过车窗看向了远方，虽然到现在曹煦也不知道张宇出了什么事，但曹煦却是有自己的任务，手中的‘乾坤扇’不容有失，一旦这件宝物回到国内，也许用不了几年，龙组又会再添一位巅峰强者。
……
法国巴黎，圣约翰教堂。
这座有着几百年历史的大教堂，此刻却是有着不少的修士，原本应该是这座教堂主教的红衣大主教此刻却是恭敬的站在一个麻衣老者的身前。
这个麻衣老者的装扮和希尔的几乎一摸一样，只是此人的身材却是有些臃肿，即便是宽松的麻衣也是被他挤得紧紧的。
“大人，希尔大人和密尔大人昨晚接到消息，卡雅出现在巴黎附近。希尔大人便率着百名修士去追赶卡雅去了，到现在还没有消息传来！”红袍老者恭敬的开口道。
眼前的这位苦修者，正是今天凌晨才从梵蒂冈赶来，这次为了所罗门王的宝藏，教廷也是下了血本。一旦得到‘神圣十字架’教廷实力便会大增，是以身为宗教裁判所的会长才会再次派出一位苦修者赶来。
“知道了！”麻衣老者缓缓的点了点头。
原本老者并不是太想赶来，却是无法违背会长的命令，在他想来为了一个Lasombra家族便要出动两位苦修者，有些不以为意。要知道苦修者的实力可是丝毫不比亲王级别血族逊色，两位苦修者，便是如同两位亲王，对付一个只有一位亲王的Lasombra家族简直就是大材小用！
“老师！”麻衣老者身边一个红袍中年人低声道。
“怎么了？”老人不由转过头来，疑惑的问道。
“希尔师叔他们已经去了一个晚上，会不会出什么事！”红袍人犹豫了一下，还是开口道。
“不会！”麻衣老者摆了摆手，“那摩西亲王也就和希尔实力相仿，何况摩西亲王这段时间一直在逃亡，以他现在的状况绝对不是希尔的对手，再说密尔也在一旁，虽说密尔现在还不是亲王级别的对手，但也不是摩西亲王手下那些侯爵可以揉捏的！”
“看来是我想多了！”红袍人不由笑了笑。
想来以血族的逃跑能力，希尔想要追上他们也不是一件简单的事，莫说是一天，便是十天也是可能。
“大人一路也是辛苦不少，不如先到里面休息一下，等会要是有希尔大人的消息，我立马通知大人！”红袍老者连忙恭敬的开口道。
“也好！”麻衣老者点了点头，这两天的全力赶路，饶是麻衣老者圣力雄厚也是有些吃不消，更别说跟着他一起赶路的其他人。
当下麻衣老者一群人便是在红袍老者的带领之下，来到了教堂后面休息。
而麻衣老者身份尊贵，却是让红袍老者安排到了一件单独的休息房间。麻衣老者的弟子那个红袍中年人却是一直跟在老者的身后。
“老师，这次我们的任务真的是为了传说中的那件神器？”红袍人看着身前的麻衣老者开口问道。
“不错！”麻衣老者点了点头，“我们的目的就是为了‘神圣十字架’，只要得到这件神器，我们教廷就能恢复昔日的荣耀！”
听到教廷昔日的荣耀，红袍人的脸上也是露出了一丝憧憬之色。
“大人，大人……”突然圣约翰教堂的主教一脸慌张的冲了进来。
“什么事？”麻衣老者声音不由一沉，有些不虞的冷声道。
红袍老者顿时一个激灵，脸色变得苍白了起来，现在他才想起这人可是实力强悍的苦修者，地位比自己不知道高了多少，传说这些苦修者的脾气可是不怎么好！一旦惹得对方不高兴，恐怕自己这个主教的位置也就到头了！
“大人，米尔大人回来了！”红袍老者压下心中的担忧，连忙开口道。
“哦……”麻衣老者心中一喜，连忙站了起来，“希尔他们回来了，他们现在在哪里？”
“希尔大人……那个……”红袍老者听着麻衣老者的话不由一愣，旋即吞吞吐吐了起来。
“怎么了，难道他们任务失败了？”麻衣老者声音不由高了起来，明显有些不高兴。
“不是，是……密尔”红袍老者连忙擦了擦额头的冷汗，却是始终没有没敢说完。
“到底怎么了！”麻衣老者此刻也是失去了耐心，声音不由一寒。
红袍老者被麻衣老者额的双眼一扫，顿时战战兢兢的开口道，“密尔大人……回来了，现在受了重伤……”
“什么！”麻衣老者脸色不由一变。



第二十一章 各方行动
“那希尔苦修者呢？”麻衣老者连忙问道。
在麻衣老者的注视之下，红袍老者额头冷汗直冒，小心的开口道，“还没有希尔大人的消息！”
麻衣老者的脸色又是一变，此刻老人的脸上夹杂着一丝震惊，“密尔现在在什么地方？”
“在前面面得大厅里！”红袍老者丝毫不敢迟疑，他也意识到了这件事得重大。
“走！”麻衣老者低喝一声，便是带着弟子朝着大厅走了过去。
麻衣老者此刻心底却是极为的不平静，希尔一行人的实力可是不比自己带来的人弱，若说是顶尖的实力甚至还要比自己等人强。密尔更是和希尔形影不离，此刻回来的却是只有密尔一人，恐怕希尔现在是凶多吉少了。想到这里麻衣老者脚下步伐不由加快了不少。
不到一分钟，麻衣老者便是来到了圣约翰教堂的大厅，因为麻衣老者一行人的到来，原本冷清的大厅顿时变得沸腾了起来。
此刻脸色苍白，浑身还有不少血迹的密尔正坐在一排长椅之上。
原本便在和张宇战斗之中受伤不轻的密尔，为了能够快速的赶回来搬救兵，一路之上是毫无保留的全速飞奔。这一路下来，更是加重了密尔身上的伤势，一身所剩无几的圣力更是小号的一干二净，若不是心中的那股信念，恐怕密尔在半路之上便已经力竭。
“密尔！”麻衣老者看着如此模样的密尔，心底不由一寒，当下三步并作两步的来到了密尔身边。
“墨菲苦修者！”待得密尔看清楚来人，不由一阵错愕，按理说墨菲苦修者此刻应该在教廷之内才对，怎么会来到巴黎呢？
“我奉会长的命令赶来支援你们，你怎么会受这么重的伤？”墨菲看了看密尔，连忙开口道。
“墨菲大人，快，快……救我老师！”密尔顿时大急了起来。
“到底出了什么事？你怎么受伤了，还有你师父怎么没有和你在一起？”墨菲也是急忙开口道。
当下密尔便是将自己一行人追踪卡雅，结果遇上摩西亲王的埋伏，以及龙组火神参战，希尔留下来拖住敌人，自己回来搬救兵的事简要的说了出来。
“龙组火神？”墨菲眉头不由皱了起来，没想到龙组也掺和道这件事之中了，这下可是有些麻烦了！
“老师，我们的情报上不是说龙组这次来是为了普莱斯拍卖行那件神秘的宝物吗？”红袍中年人不由开口道。
“你怎么知道这件事？”墨菲不由奇怪的问道。
“老师！”红袍人连忙恭敬的继续道，“您应该知道我是负责情报的，这件事就是我负责的！”
“那你还知道些什么？”墨菲眼中闪过一丝明悟，旋即开口道。
在教廷之中，核心的成员都会负责一些事务，只是当他们实力到达了一定程度之后便是不会再管理这些琐事，如同苦修者一般，只管修炼，其他的事一般都不会动用道他们，像这次动用到两位苦修者，已经是近十年来最为重大的行动了。而这些苦修者的弟子无疑是教廷内的中坚力量，教廷对他们的培养也是花费了不小的心思。是以即便是身为巴黎职位最高的圣约翰教堂的红衣大主教见到密尔等人也是要叫上一声‘大人’！
要知道论实力，这些红衣大主教未必就比密尔等人弱，只是地位确实相差了不少。
“据我所知，这次来欧洲的一共有两位龙组成员，他们这次来的目的便是为了那件宝物，而且在我们的情报之中，似乎他们并没有和血族接触过，所以两者结盟的可能性并不大，而且据我们的情报，这位名叫火神的异能者，是一位后天觉醒的异能者，出道才几个月，按理说他也不可能和血族有什么联系！”红袍人结合情报分析道。
墨菲点了点头，其实对于龙组和血族结盟，他也是不怎么看好。原因很简单，这个跨度太大了，龙组的实力在东方，就如同教廷不会去和日本结盟一样，看似是两大阵营的联盟，其实对己方而言，结盟并不会带来什么实质性的好处。无论是在东方还是西方，龙组和血族都有着自己的敌人，根本不可能抽调太多的实力，一旦实力抽调，造成国内空虚，敌人便会乘虚而入。在这个各方势力都是相差不大的情况下，结盟是一种不明智的方法。
听了红袍中年人的分析，密尔心中也是打消了这种想法，眉头不由皱了起来，“会不会是火神单独和血族达成了同盟？”
“有这个可能！”墨菲点了点头，身边的红袍人也是点了点头。
“如果是这样反而更加的麻烦了！”红袍人脸色却是不由变了变。
“怎么了？”密尔心中陡然闪过一丝不好的预感。
“如果是火神单独和血族达成同盟，身后有着龙组的支持，反而比龙组和血族结盟更加的难以对付。毕竟只要他回到中国我们就拿他没办法了！”红袍人想了一下才缓缓开口道。
“难道我们就没有什么办法了吗？”密尔脸色变了变，他知道留下来掩护他的希尔在面对两个亲王级别的强者，此刻恐怕已经……是以密尔心中对张宇的痛恨，恨不得立刻杀了他。
红袍人无奈的摇了摇头，微微一叹，“只要他回了中国，我们就没有办法了，我们是绝对不能到中国去的，你应该记得那位大佬的当年留下的话！”
墨菲和密尔的脸色皆是不由一变，似乎想起了什么似地，旋即叹了口气。
“只希望这个火神现在还没回中国！”密尔突然一脸怨毒的低声道。
看着这般模样的密尔，墨菲心底不由叹了口气，以现在自己这边的实力，要想留下火神等人显然是不可能，只是这话，墨菲并没有说出来，希尔的死，墨菲心中也是无比的伤痛。希尔可是和自己想出了几十年的老友！
当下墨菲便是运转体内的圣力为密尔疗伤起来。圣力可不只是克制黑暗生物的利器，圣力不但攻击强大，治疗伤势的效果也是极为的好。有了墨菲这位苦修者的潜力治疗，密尔身上的伤势不多时便是好了不少，虽然脸色还是有些苍白，可身体内的伤势却是没有什么大碍，只要休息一下便是没事了。
“墨菲大人，我想去找我师父！”恢复了一些的密尔，声音不由有些沉重的说道。
“好！”墨菲点了点头，他知道希尔此刻恐怕已经死了，而城堡处的血族等人恐怕早就撤退了，现在去不回有任何的收获。
但墨菲不想让密尔太伤心，他自己也希望见希尔最后一面，多年的老友，墨菲想要送他一程。
红袍中年听到墨菲的吩咐便是立马将众多修士集合了起来，旋即在密尔的带领之下离开了圣约翰教堂，朝着希尔战斗的城堡方向赶了过去。
……
与此同时，巴黎国际机场，一个青衣女子，却是提着行李缓缓的登上了飞往中国的班机。坐在靠窗的位置，女子眼中带着一丝担忧的看着外面的巴黎，直到飞机缓缓的起飞，女子才收回眼光。
……
巴黎市之外，几辆黑色的加长林肯此刻正急速的朝着中央区驶去，坐在车内的张宇等人的目的地便是奥尔良。
……
当密尔带着墨菲等人来到城堡之时，果然如同预料的一般，城堡之中早已人去楼空，哪还有血族的影子，只剩下一片狼藉的地面。显示着不久之前这里发生过激烈的战斗，只是现在这里早就没有了人影，甚至地面上连一具尸体也是没有！
看着这一切，墨菲眉头不由皱了起来，双眼四处的扫视着。一阵扫视之后却是没有丝毫的发现。
“走，进城堡！”墨菲不由看着策划那个城堡沉声道。
旋即一行百人便是朝着城堡走了过去。
“打开！”墨菲看着紧闭的大门，眉头一挑，对着身边的一个白衣教士命令道。
“咯吱……”大门推开，一股浓郁的血腥味扑鼻而来。
旋即一具具沾满鲜血的尸体出现在了众人的眼前，看着这一具具尸体，饶是墨菲杀了不少人，心底也是有些不适，而身边其他的教士脸色更是变得苍白了起来，这么多的尸体无疑让众人心上狠狠的揪了一下。
“把尸体搬出去！”良久之后墨菲不由沉声道，这些尸体毕竟是昔日的战友，墨菲不可能任由这般的摆放着。
旋即教士们便是快速的行动了起来，一具具的尸体被搬出了城堡。
随着教士们得动作城堡之内的尸体变得越来越少了起来，而墨菲等人的脸色却是变得难看了起来。希尔的尸体还没有找到！
“啊……”突然一个修士惊恐的大叫了起来。
“怎么了？”墨菲脸色不由一沉。
“大人，你看这具尸体，好恐怖！”那修士指着身前的一句干瘪的只剩下皮的尸体艰难的说道。
“嗯……”墨菲听了教士的话，眉头不由微微一皱朝着教士的方位看了过去，突然墨菲的脸色大变，“希尔！”
身边的密尔听到这话也是连忙看了过去，待得看到那具干瘪的尸体，也是惊呼了起来，“老师！”



第二十二章 教廷的反应（一）
PS：这两天考试，全力应考之中，更新明天下午恢复！晚上会对章节加字，字数不多大概一千字，明天会补全这一章，另外这两天所欠下的章节也会在随后几天补上！
虽然地面上那具干瘪的尸体摸样已经变得有些看不清了，但多希尔相交多年的墨菲和密尔两人还是在第一眼便是认出这就是希尔。
“是屠刀！”墨菲眉头紧皱，只是看了看便是明白了过来。
“什么？”密尔脸色大变，旋即便是想起了关于屠刀的传说，脸色变得苍白了起来，“那老师他？”
“形神俱灭，永无超生之日！”墨菲不由低沉的叹了口气，脸上也是一抹浓浓的悲伤之色。
传言屠刀吞噬人的灵魂，炼化为死灵战士，屠刀每杀一人威力便是会变得更加的强，这根本就是一把不断进化的武器！
而一直信仰上帝的教廷最是在乎死后灵魂升入天堂，而屠刀无疑便是他们的梦魇！
一个让他们有用失去升入天堂的噩梦！
死不可怕，怕的是死后还要受罪，一想到日后和摩西作战便会有可能遇到希尔的灵魂，墨菲心情也是无比的沉重！
“把尸体搬出去吧，好生的整理一下！”墨菲想了一阵之后还是开口道。虽然此刻的希尔的灵魂已经没有了，但墨菲还是想为他祷告一下，算是尽了自己做好友的责任。
“他们看来已经离开了！”密尔随后仔细的检查了一番之后，不由死亡的开口道。
“我们也回去吧，这件事到此为止了！”墨菲看了看城堡不由叹了口气。
事到如今，对方的实力丝毫不比自己弱，若是贸然的追上去，恐怕不会有什么好处！
何况这件事教廷损失惨重，一位苦修者都牺牲了，这件事已经不是墨菲能做主的了，需要上报给苦修者的负责人，宗教裁判所！有会长大人决定！
密尔心中虽有不甘，却是也知道这件事已经超过了众人所能决断的程度，一旦墨菲大人贸然追击，若是没出事还罢了，倘若出事了，便是墨菲苦修者也担不下来这个责任！是以密尔心中虽有不甘，却是不得不离开。
旋即墨菲等人便是离开了城堡，一路之上皆是有些沉默，这次希尔的死亡让这些教廷修士不由有些低迷。
……
“火神阁下，前面就是我们在奥尔良的基地了！”摩西今天心情可是不错，虽说杀了希尔和教廷算是结了大梁子，可摩西亲王却是并不担心，反而为除掉对方一个苦修者而高兴不已。
透过车窗，张宇可以清晰的看到不远处一处极为幽静的城堡，此处位于奥尔良较为，这附近也只有这一处城堡。四周的环境也是极为的好，依山傍水别有一番滋味。蓝天白云相交，青山绿水相映，张宇丝毫不怀疑这里是一处休闲的好去处。
不多时张宇一行人便是来到了城堡，和巴黎的城堡一样，这里也是有着几个血族在打礼。
见到摩西亲王等人的到来，这些血族便是急忙迎了上来，将张宇等人迎进了城堡之中。
“亲王殿下，不知道现在你有什么安排？”张宇落座之后便是立马对着摩西亲王问道，毕竟这里不是国内虽说自己实力不弱，可在这地方却是没有什么势力，反而得罪了最为强大的教廷，连同身边的在银河哥盟友也是刚刚结盟不久，对方心中如何考虑，张宇却是不知。
“其实这件事，一路之上我也是在思考，以我对教廷的了解，他们吃了这么大一个亏，绝对不会善罢甘休的！”摩西亲王想了一阵之后不由开口说道。
听了这话，张宇眉头不由皱了起来，摩西亲王的话，张宇丝毫没有怀疑，光是张宇在龙组之中资料上了解到的，张宇都知道教廷是一个睚眦必报的主，现今世界之上还没有谁敢得罪教廷这个庞然大物。而且那些敢无视教廷的异能者，大多也是以极其悲惨的结局收尾，是以教廷的霸道在整个异能界也是极为的有名，几乎到了人人避而远之的地步。可即便如此，依旧没有谁敢招惹教廷，便是血族这几千年虽然和教廷对峙，这不过是说的好听点，其实血族根本不是教廷的对手，只是血族联合了狼人、魔法师这两大阵营，才稍微可以和教廷抗衡。而教廷也是知道，若是想要消灭血族的联盟，自己损失也是绝对不会小，到时候这些平时反对他们的异能者恐怕会落井下石，这才是教廷真真不敢对血族下杀手的原因，在没有一击必杀或者实力远超血族同盟之前，教廷是不会和血族死拼的，至少这么多年来，血族和教廷虽然战斗不断，可是真真高层的战斗却是不多。而如同这次出动几位亲王以上的高手更是出了圣战之外极为的罕见了。
即便是以教廷的资源，要想培养出亲王以上的强者也是极为的困难，要知道亲王这个级别可是异能者的一个分水岭，张宇若不是有着那神秘中年人所赠送的长枪，再加上种种机缘，以他的修炼速度，至少也是需要花费五年以上！这种损失，教廷也是肉痛不已。
“不过你也不必他担心，正因为这种损失教廷承受不了，所以他们才会更加的慎重，在没有必胜的把握之前，绝对不会再次出击！”摩西亲王神色不变，淡然的继续道。
“也就是说我们这段时间是安全的？”张宇眉头一挑，不由开口询问道。
摩西亲王点了点头，“可以这么说，不过，一旦教廷出动，恐怕就是一场惨烈的战斗！”说道这里，摩西亲王也是不由叹了口气，说实话，这次为了‘神圣十字架’摩西亲王可是把整个家族都是拼了，一旦失败，后果可想而知，也许日后世界之上便不会再有Lasombra家族的身影。可是一旦成功了，那，整个血族，乃至整个黑暗议会都会以Lasombra家族为尊！这场赌博，值得！成则拥有无上权势，败则万劫不复！
“亲王陛下也别长他人志气，灭自己威风，我们两人联手便是相当于两位亲王，若教廷想要留下我们没有三位以上的亲王级别高手，我们根本不惧，何况若是明知对方有三人以上的亲王高手，难不成，我们还要王对方的嘴里送不成！”张宇也不是怕事之人，虽然教廷势大，可他在霸道也是不敢去东方，何况张宇也不是吃素的，一个亲王级别高手，手中又有那柄长枪，便是持有圣器的亲王也休想留下张宇。他有这个实力！实力才是异能界立足的本钱！
摩西亲王听了张宇的话，也是微笑着点了点头，“火神阁下说的不错，只要我们小心一些，却是不惧他教廷！若想留下我们他教廷不舍掉几个苦修者，那可没门，我倒要看看他教廷有这个魄力没有！”说道这里摩西亲王心中的战意也是散发了出来，这次本就是将家族拼了，胜便是无上权势，败便是地狱深渊！任何挡在家族前面的人都是敌人，反正已经拼了，还管他对手是谁不成，就是教廷主力全来，摩西亲王投降，难道教廷还会放了摩西亲王不成？既然是死对头，那就战吧！我Lasombra家族难道还怕你教廷不成！
……
梵蒂冈，教廷圣地，历代教皇居所，教廷核心权力之地。梵蒂冈是一个国家，一个小的一枪可以射穿的小国，面积只有0.5平方公里，约莫和一所普通的高中差不多大小。然而它却是整个世界天主教的核心，整个教廷异能者听命的权力中心。
梵蒂冈最为宏伟的建筑自然是教皇居所，即梵蒂冈宫，异能者称之为圣宫。
维克*汉尼是一位红衣大主教，作为一位可以在梵蒂冈任职的主教，他也有着不小的背景，苦修者的两位长老之中，一位便是他的叔叔，是以维克*汉尼才能在不足三十岁便是掌管了教廷的情报工作，不过汉尼也不是虚有其表之人。良好的家庭教育，以及长辈的教导，维克*汉尼虽然年纪不大，实力却是不容小视，按照异能界的划分，他的实力已经接近S级，也就是血族侯爵巅峰强者，拿上圣器便是和亲王级别的高手也是可以一战！实力较之密尔还要高上一些！
和往常一样，汉尼一早便是来到了圣宫，准备着自己的情报工作。等待希尔和墨菲两位苦修者的消息，这次教廷派出两位苦修者去争夺所罗门王的宝藏，是以汉尼等着两人的好消息。
要知道所罗门王的宝藏关系着‘神圣十字架’的秘密，整个教廷也是极为的重视，教皇陛下更是亲自下令，无论如何也不能让血族得到。而宗教裁判所的会长大人更是亲自负责这件事，汉尼不敢有丝毫的大意，暗下决心一定要在第一时间得到有关这件事的消息。所以一大早，汉尼便是坐在了自己的办公室，等着希尔两人的消息。
“墨菲大人离开也有三天了，按照这几天传来的消息，墨菲大人今天应该已经到了巴黎，加上早一步前去的希尔大人，两位苦修者，这次任务不会有丝毫的问题。”汉尼坐在椅子上，手中端着一杯红酒，那是为了庆功准备的，在汉尼看来，所罗门王的宝藏是手到擒来，早早的便是准备好了庆功。
“以希尔大人二人的实力，今天恐怕就会有好消息传来！”汉尼缓缓的品尝着手中红酒，心中却是闪过无数念头，这件事一旦成了，固然希尔两人是首功，可自己的好处也是绝对少不了的！恐怕这次前往秘境修炼，突破S级也不是不可能，汉尼只要一想到S级异能者的强大，心中便是激动不已。他还记得在他小时候，身为苦修者长老的叔叔那番话！
“小汉尼，将来你一定要成为S级以上的异能者才行，叔叔也是突破了这道关卡，才知道S级和A级之间的差距，简直不可同日而语！”
当时汉尼还不知道这层差距到底有多大，随着年龄，实力的增长，汉尼明白了这层差距，当真是天地之别！若不是自己靠着家族的关系，得到一件半圣器，勉强可以和S级抗衡，便是十个自己恐怕也不是一个S级异能者的对手！由此不难看出S级和A级之间的差距到底有多大！



第二十三章 教廷的反应（二）
是以当汉尼知道S级得强大之后，他便是一直想要突破S级，但这个天堑有岂是那般的容易便被突破的，以自己的天赋恐怕也只有进入秘境才有可能！汉尼的天赋虽说不差，却是算不上逆天，和密尔等人相比也有着不小的差距，这些年来凭着自己那不弱的天赋，加上家族的培养，才能有这番成就。
“秘境！我一定会进去的！”汉尼端起手中红酒狠狠的喝了一口，心底暗暗想道。
陡然间，汉尼桌上的电话响了起来，汉尼连忙按下了接听键，这几天汉尼将手中其他的情报都放下，唯独留着这个所罗门王的宝藏，要求一有消息便立马通知，此刻的电话无疑正是这件事！
“汉尼主教，巴黎圣约翰教堂，墨菲大人请求通话！”电话中一个干练的声音传来。
“接过来！”汉尼心中大喜，连忙下命令，电话便是转接到了圣约翰教堂。
“汉尼，我是墨菲！”电话中一个苍老的声音传了过来，正是前几天离开的墨菲苦修者！
“墨菲大人，是不是所罗门王的宝藏已经到手？”汉尼再也压制不住心中的激动，连忙问道，这个事关乎自己能否进阶S级的事情，汉尼岂能不激动！
“汉尼，很抱歉，这次行动失败！”电话中老者叹了口气缓缓说道。
因为汉尼的叔叔是苦修者的长老，墨菲也是看着汉尼长大，自然知道以汉尼的天赋要想靠自己突破S级有多难，这次的任务对汉尼来说是一次难得的机遇，对他有多么的重要！
汉尼听到墨菲的话，不由一愣，脸色也是变得有些难看了起来，倒不是生墨菲的气，而是这次机会失去了，汉尼心中的失望自然不言而喻。
强笑一声，汉尼才开口道，“墨菲叔叔，这次失败了不要紧，以你和希尔叔叔的实力，机会多得是，所罗门王的宝藏迟早会是我们的！”
“唉……”电话中墨菲不由长叹一声，若只是没有拿到所罗门王的宝藏，墨菲又何必通知教廷，虽然苦修者不问世事，但他们的权力可是不低，一个可以和神圣骑士团抗衡的存在地位又怎么可能低，一个人人手持圣器，弟子半圣器的苦修者地位又岂会低！
老者的长叹让汉尼有些莫不着头脑，貌似自己才是损失最大的吧，连进入秘境的机会都没了！但旋即老者的话，却是让汉尼有些怀疑是不是自己的耳朵出了问题，“希尔已经死了！”沉默了半响之后，墨菲才再次开口道。
“墨菲叔叔，你……你不是开玩笑吧？”汉尼有些不敢相信，S级的异能者，教廷可是几十年没有损失过了，现在苦修者当中，年纪最小的都是过了半百，可以想见，要想杀死手持圣器的S级异能者有多难了！而且教廷的光明之力可不只是战斗，治疗也是同样有着极好的效果，一个能给自己治疗的拿着圣器的异能者该有多恐怖？那是那般的容易便被杀了！
“是真的，希尔的确已经死了！”电话中，墨菲也是极为伤感的说道，便是他自己也是有些不甘相信，一个S级的异能者就这样陨落了，而他还是自己的老友！
“啪……”地面之上鲜红色的美酒四溢，晶莹的水晶碎片四散，却是汉尼手中的酒杯跌碎了。
此刻的汉尼满脸的惊愕，从墨菲嘴里得到确定的答案，汉尼脑中一片空白，完全忘记了思考。
“死了？希尔叔叔死了？S级异能者就这样死了？”汉尼难以置信的喃喃道。
“汉尼，你还是将这件事告诉会长大人吧！”墨菲听着汉尼的喃语，知道这件事对汉尼心底的冲击有多么的大，只得叹了口气说道，旋即便是挂断了电话。
“死了！”汉尼惨笑一声，昔日叔叔的话还在耳边，S级异能者啊，异能界的顶尖高手！就这样……没了！这可是教廷尽几十年来最大的损失了！自己这个情报主管，难脱干系！
压下心中的疑虑，这件事始终是要告诉会长，汉尼强振精神，朝着会长的所在走了过去。
“砰……”一道人影撞在了汉尼的身上！
“怎么回事？”汉尼本就被希尔的死搞得心里极度的不爽，此刻有人撞来，汉尼心中不由大怒，声音也是高了几分！
来人明显被汉尼的声音吓了一跳，待得看到汉尼的摸样，脸色不由变得有些苍白了起来，汉尼是他的顶头上司！
“汉尼主教！”来人战战兢兢的开口道，额头之上冷汗直冒，却是不敢擦拭。
“尼克？”汉尼眉头不由一皱，他对此人有些影响，这人是他手下情报的一个小组长，也算是有些才干，这几年倒是干得不错！
“怎么回事？这么急？”汉尼虽然想起了来人，但此刻他本就在火头上，谁来谁倒霉！
“大人，紧急报告，希尔苦修者死了！”来人连忙开口道。
“知道了！”汉尼冷声道。这一刻汉尼有些反感起教廷发达的情报来，这么快便知道了，自己连点反应时间都是没有，这次可是麻烦了！
“杀死希尔大人除了Lasombra家族的摩西亲王之外，还有一位龙组的火神！”来人连忙再次开口道。
“什么，龙组？火神？”汉尼不由大惊，常年积累下来的敏锐直觉，让他立马抓住了脑海之中那一闪而过的灵光，急忙问道，“龙组和血族结盟了？”
来人一愣，旋即摇了摇头，“大人，我一得到希尔大人的死讯便赶了过来，对这件事还不太清楚！”
“还不快去查！”汉尼不由大怒，希尔死是重要，自己也伤心，可一旦龙组和教廷结盟，那就不是一个希尔了，教廷恐怕都要出大事！这件事比死十个希尔都要重要！
“是，大人，我这就去！”来人连忙开口道，只是一瞬间，来人便是明白了过来，龙组和血族可能结盟这件事才是最为重要。当下不敢迟疑，连忙告罪离开。
“龙组？血族？”汉尼眉头都皱成了一个川字，心中不断的思考着。
“还是先告诉会长吧！”汉尼摇了摇头，情报太少，根本分析不出什么，汉尼只得再次朝着会长的所在走了过去。
会长在宗教裁判所，不多时，汉尼便是来到了这里。
“汉尼，怎么，所罗门王的宝藏有消息了？”会长看着进来的汉尼，不由笑道。
别看宗教裁判所的会长权力极大，但他却是和汉尼的叔叔是好朋友，好兄弟，比亲生兄弟还要好，虽然平时对汉尼极为的严厉，但今天汉尼带来这么好一个消息，自己为他在教皇陛下哪里争取的那个机会恐怕就要到手了，是以会长心底也是极为的高兴，一番常态对着汉尼极为和蔼。
汉尼看了看眼前头花花白的老人，心中却是有些酸涩，会长和自己的叔叔都是那种逆天的天才，靠着自身的苦修便是达到了S级，为了自己极为老人也是耗费了不少的心力，可如今……
虽然老人已经年过六旬，却是极为的健朗，S级异能者已经超脱了凡人，寿命也是较常人长上一些，老人此刻的年纪，也只能算是中年罢了，是以老人没有丝毫的老态，反观那双碧眼却是炯炯有神，一举一动没有丝毫拖泥带水！
“大人……”汉尼看着老人，咬了咬牙开口道。
“嗯……”老人眉头不由一皱，也是看出了汉尼的不正常，从进来开始汉尼的脸上便是没有丝毫的开心，反而有着一丝悲伤，凝重，按理说不该这样！难道是希尔他们的任务失败了，汉尼因为这次失去了进入秘境的机会而难过？
“汉尼，怎么了？是不是希尔他们的任务失败了？”老者不由轻笑道，在老者看来即便是任务失败了，只要最终所罗门王的宝藏落在了教廷的手中，再加上自己这些老家伙的帮助，汉尼要进入秘境也不是多难的事！
“大人，希尔苦修者死了！”汉尼艰难的说道。
“什么？”老者脸色顿时大变，从汉尼进来，老者便是感觉到了不对，可是却没想到居然是这么回事！
突然老者摇了摇头，轻笑道，“怎么可能！以摩西的本事，就是用阴谋也别想留下希尔！”
“是火神！”汉尼看着老人郑重的说道。
“火神？”老者不由有些疑惑，说实话，这个名字还真没听过，以老者的身份，对张宇这些后起之秀还真没什么概念！
“火神是最近才出现在异能界的一个火系异能者，隶属龙组！”汉尼点了点头开口道。
“龙组！”老者脸色不由变了变，对于上次圣战的的起因，老者一清二楚，自然知道龙组的的实力。
“你是说龙组也参与到这件事之中了？”老者有些不敢相信的问道。
这所罗门王的宝藏，可是教廷查阅了不少典籍才发现了蛛丝马迹，龙组远在东方，怎么可能知道这些，还跑来和血族联盟，这太让人不可思议了！
“现在具体情况还不知道，至少可以肯定的是火神参与到这件事之中了！”汉尼摇了摇头，在这种大事之上，汉尼可是不敢有丝毫的马虎！
听了这话，老者的眉头不但没有舒展，反而皱的更加的紧了。



第二十四章 天人屏障
这件事可大可小，一旦龙组和血族联盟，到时候教廷可就麻烦了！
“立刻查探，一定要查出龙组到底和血族联盟了没有！”老者脸色有些阴沉的开口道。
“是！”汉尼立刻朗声道。
“那墨菲大人他们？”汉尼有些迟疑的开口道，以他的权限还不够命令墨菲等人，是以不得不向老者请示！
听到汉尼的话，老者眉头再次皱了起来，最终叹了口气，“最近日本人也有些不同寻常，似乎在准备什么大事，这次更是直接放弃了那个‘乾坤扇’的争夺，异能界恐怕又要再起风云，希望这次我们教廷可以安全的渡过！”说到这里老者顿了顿，继续道，“让墨菲回来吧，以他们现在的实力要想留下摩西亲王，已经不太可能，现在他们已经暴露，如果还要追下去就太不明智了！”
“我知道了！”汉尼点了点头，明眼人都能看出来，只是没有那个实力，做出这个决定罢了，不然墨菲恐怕早就自己决定回教廷总部了！
“全力查探，一定要尽快查处龙组和血族之间的关系，另外命人注意摩西等人的动向，一旦他们有所行动一定要第一时间知道！”老者想了一下再次开口道。
“是！”汉尼连忙应道。
“下去吧！”老者轻声道。
汉尼小心的屯除了老者的房间，便去通知墨菲等人额的撤退，旋即又是亲自安排对龙组和血族的调查。
一时间，整个教廷的情报部门都是忙碌了起来。到处都能见到忙碌的身影，教廷散布在世界各地的情报人员，也是在这一刻全力行动了起来。
……
“哈哈……火神阁下！”翌日一大早，摩西亲王便是急忙来到了张宇的房间，人还没到，一阵喜悦的大笑便是传了过来。
“亲王陛下，何事如此高兴？”张宇不由奇怪的问道，要知道昨天两人还在为教廷接下的行动担忧不已，此刻摩西亲王却是如此高兴，张宇也有好奇了起来！
“火神老弟，这次可是大喜事啊！”摩西亲王神秘的一笑，“老弟猜猜看是什么事？”
“什么事？大喜事？”张宇不由一愣，看着满脸喜色的摩西亲王，脑中突然闪过一道灵光，连忙道，“是和教廷有关？”
不得不说现今，能让摩西亲王兴奋的事恐怕也只有教廷的事了。
“不错，教廷在派来在巴黎的人马，今天一大早便是撤了回去，恐怕他们是打算离开了，这次的事，他们可是损失大了！”摩西亲王不由再次笑了起来！
摩西亲王怎能不高兴，这可是让教廷损失了一位S级异能者的巨大损失，要知道即便是圣战，一位S级的异能者也是极难陨落。
如此大的胜利，难怪摩西亲王如此的高兴。
“教廷撤退了！”张宇一愣。
“正是！”摩西亲王肯定的点了点头。
“太好了！”张宇不由也是高兴了起来，教廷撤退，对他来说也是一件值得高兴地事。至少不用再担心教廷接下来的报复了！
“火神老弟有件事不知道当讲不当讲？”摩西亲王想了想开口道。
“嗯？”张宇一愣，看摩西亲王的摸样似乎有什么大事，张宇连忙正色道，“亲王陛下有什么事，请说？”
“先前我看你的战斗，感觉到你的力量似乎已经达到了S级，但是你的境界似乎有些问题！”摩西亲王眉头一挑，开口道。
“境界？”张宇不由一愣，“亲王陛下是不是感觉到了什么不对？”
“相信你知道异能界关于实力的划分！”摩西亲王淡然的说道。
张宇点了点头，原本异能界有着众多不同的修士，但是为了更好的划分，让异能者对自己的实力有一个只管的了解，异能者便是出现了一个简单的划分，C级异能者一般为刚觉醒的异能者，B级异能者算是有所成长，A级异能者已经算得上是高手了，如没有接受普罗大师传承的嚓猜便是一位A级异能者，S级异能者那就是异能界的顶尖人物了。S级异能者在任何一个组织之中，也绝对是大佬级的人物。便是Lasombra家族也只有摩西亲王一人达到了S级。由此不难看出S级异能者的实力和地位！
“我感觉你似乎并不能很好的将你的力量控制，而且你的那件圣器，似乎也是没有完全觉醒！”摩西亲王不愧是老牌的S级异能者，达到S级可是有着近百年，一眼便是看出了张宇的问题所在。
“S级异能者的境界到底是怎么回事？”张宇却是对这些不太了解，虽然龙组之中有这些事情的资料，但并没有泰国详细的介绍，是以张宇知道的也是不多。
“异能者都知道，在S级以下，是一个力量的积累过程，当力量不断提升，达到A级巅峰便是必然。而A级巅峰突破到S级则是有一道天人屏障，这道天人屏障突破之后，A级异能者便会拥有S级异能者的境界，这也是A级异能者突破S级异能者所必须经历的一道关卡！”摩西亲王缓缓的述说着。
“天人屏障？”张宇有些疑惑，似乎自己并没有遇到，难熬就是这件事，自己没有了S级的境界！
“如果所A级异能者是远超常人的存在，那么S级异能者严格的来说已经超过了人的范围！”摩西亲王不由微微一笑，昨天的战斗，摩西亲王便是知道张宇的境界有些问题。经过一夜的思考，摩西最终绝对以这件事为契机，交好张宇！这也是他为什么不遗余力的为张宇皆是的原因，其实这并不是什么了不起的东西，几乎每一位S级异能者都是知道这道屏障。但以这道屏障结好张宇，摩西亲王却是十分的高兴。
“一旦突破S级，那人的寿命便是会增加不少！”摩西看着张宇微微一笑。
增加寿命！张宇不由一愣，他自然知道增加寿命的吸引有多大，这个世界至少恐怕每个人都希望自己可以长生，但俗话说的好，阎王叫人三更死，谁敢留人道五更！寿命始终是让人最无奈的一件事。
“一般来说S级异能者的寿命都是高达百年以上，当然这也分种族，如你们人类一般S级异能者，寿元可以达到150岁，而我们血族，却是高达五百年，而其他一些种族也是一样，S级异能者寿命普遍高于普通人！”摩西亲王再次道。
“亲王陛下可知道如何突破这道天人屏障？”张宇连忙道，便是张宇也是经不住增加寿元的吸引，要知道现今医学虽然发达，但能活个八九十岁已经算是长寿，这150年的吸引该是如何的惊人。
在张宇的急切注视之下，摩西亲王只得苦笑着摇了摇头，人类果然对寿命无比的在乎，血族一位公爵的寿命都是高达三百年，便是侯爵也是有着两百年的寿命。
“关于这屏障，恐怕异能界没有任何人可以回答你，因为我们也不知道，而且就算是知道也不能告诉你！”摩西亲王正色道，似乎在说一件极为严重的事。
“为何？”
“因为，每个人所经历的天人屏障不同，渡过天人屏障的方法也是不尽相同，告诉你只会害了你！”摩西亲王笑着开口道。
“其实一般来说异能者都是先突破境界，才能将力量提升到S级，像你这样境界还没提升，力量却是达到了S级却是极为的少见！”摩西亲王看着张宇继续道。
张宇一惊，脸色也是变了变，有些担心的问道，“这种情况不会有什么问题吧？”
摩西亲王摇了摇头，笑道，“不会，虽说这样的事少见，但异能界还是出现过，所以并不是什么大事！其实这到天人屏障还没来，对你来说并不见得就是一件坏事！”
不是坏事！张宇心底不由奇怪了起来，“难道这其中还有什么说法不成？”
不是坏事，那必然就是好事，而异能者的好事不外乎力量的提升，境界的提高。
“一般来说，力量达到了S级，但境界不到，不外乎两种情况！”毕竟是在S级呆了百年的老家伙，对S级还是有着相当的了解，这下总算是说到张宇的问题上来了，着也是张宇最为关心的，自己现在的情况貌似成了畸形儿了，这样懵懵懂懂的下去，天知道将来会出什么事。这一切都是力量提升的太快的原因，现在张宇不由有些后悔起来，自己的力量咋就提升的这么快呢？
要是张宇的这个想法被其他的异能者知道，不知道多少人要臭骂张宇一顿，那个异能者的力量提升不是在日积月累之下，生死之战中得来。向张宇这样，短短几个月，便是从一个普通人，成长到S级的异能者，着提升的速度当真是有些恐怖！
“不知道是哪两种情况？”张宇忙道，说实话，虽然知道摩西亲王这番话是结好自己，可张宇却是并不在意，因为摩西亲王所讲的话已经值了！虽然这些任何一个S级异能者都会知道一些，但要知道得摩西亲王这么详细，没有几千年的底蕴显然不可能，最为重要的是，张宇除了龙组和摩西亲王这里根本就不可能有关于这方面消息的来源，而这件事早一天知道，自己心底也是早一天有个底！不然事到临头，恐怕张宇还浑然不知，这就是大家族的好处！



第二十五章 厚礼
“第一种是你的力量还没有道巅峰！“摩西亲王缓缓地说道。
“什么，力量还没有到巅峰？”张宇知道即便是A级巅峰也已经是力量达到巅峰了，不然怎么可能要突破境界，而不是想往常一般，只要力量到了根本不用境界的提升便可以直接从C级异能者到A级异能者。这就好比一个盛水的容器，境界可以扩大容器，当水到了一定的时刻，便只能通过提升容器的大小，来提升盛水的数量。这是异能者通常情况！
“第二种说起来就有些飘渺了。”摩西亲王继续开口道，说道这里确实停下来笑了笑，“第二种讲求机缘，也许是你现在的机缘还没到，所以你现在还不能突破这道天人屏障！”
机缘！张宇心底不由苦笑，这玩意还真是有些飘渺，这东西天知道他什么时候才会降临，也许是一天，也许是一年，还有可能是十年，甚至一辈子都可能见不到，那岂不是一辈子没有机会突破天人屏障了！
“希望是第一种情况吧！”张宇心中不由想到，毕竟第一种情况还有可能随着自己的苦修突破，可第二种情况却是完全看天意了！
“多谢亲王陛下的告知，不然我可是要走不少冤路！”不管怎么样，摩西的话始终让张宇对这个天人屏障有了一些了解，张宇还是十分的感激的。
“不客气！”摩西亲王也是淡然笑道，他也知道自己的这番话更笨就帮不上张宇什么忙，最多也就只能算是异能提醒罢了！
“不知道火神阁下接下来有什么安排？”摩西亲王向了一下开口道，因为教廷的撤退，现在张宇的担心也是没有了。是以摩西亲王才问起张宇未来的打算。
张宇想了一下，缓缓开口道，“不知道亲王陛下关于所罗门王的宝藏有什么新的进展？”
若说张宇现在最关心的除了自己为什么还没有突破天人屏障之外，恐怕就是要属他和摩西亲王联盟的原因了，那可是一笔巨大的财富！
“目前还没有什么具体的消息，我们的人已经前往美国，正在继续打探，按照现在的进度来看，至少还要一个月才能有实质的进展！”摩西亲王不由有些尴尬的说道，其实这也不能怪摩西亲王，毕竟要想找到一个几百年之前的探险家，即便是对血族来说也是一件极为困难的事。不过即便在困难，只要有一丝希望，摩西亲王都不会放弃，因为他和他的家族为所罗门王的宝藏付出的实在是太多了，多到他现在只能继续下去，根本无法放弃！
一个月！张宇眉头不由一挑，时间还是超出了张宇所想，虽然知道要想找到那位探险家的后人不是一件简单的事，但是对于只有七天假期的张宇来说，这多少还是让他有些失望。毕竟张宇还在龙组，经常还是会处理一些灵异事件，使得张宇能够自主支配的时间少了不少。不过张宇却是想多了，其实龙组平时并不是十分的忙，像张宇这样连接三个任务的情况还是极为的少见的。一般来说，龙组的休息时间都是要超过工作时间的，试想就是神恐怕也扛不住天天徘徊在生死之间的战斗。何况是人！
“可惜我这次的休假只有七天，看来我是要回去了！”张宇不由叹息道。
“嗯？”摩西亲王一愣，旋即也是想起了张宇的身份来，毕竟张宇可不想自己这样自由，上面还有一个组织。
“这样的话，一旦我们得到所罗门王宝藏的消息，我们会在第一时间通知你！”摩西亲王向了一阵之后，只得这样说道。
“也好！”张宇这几天下来也是看出摩西亲王是真心的打算和自己合作，当下便是答应了下来。
“老弟是否打算马上离开？”摩西亲王自然知道张宇在欧洲多呆一分钟，便是多一分钟的危险。
“怎么？”张宇听出摩西亲王话中的犹豫，似乎自己现在离开有什么不妥一般。
摩西亲王摇了摇头，微微笑道，“虽然教廷的人马已经撤了回去，但现在离开并不是最好的时刻，还是应该多等两天才好，万一这是教廷的一个圈套就糟了。先让我们的人查清楚才好！”
张宇点了点头，正如摩西亲王所言，现在确实不是离开的最好时刻，万一教廷有什么自己可就麻烦了。
看着张宇点了点头，摩西亲王确实笑了起来，“这几天也正好让我们Lasombra家族尽尽地主之宜！”
“那就麻烦陛下！”张宇也不客气，曹煦此刻已经回去，自己在这边却是没有什么认识的人，要是一个人胡乱的出去，难保不会被教廷的人盯上，到时候可就是双拳难敌四手了！有了Lasombra家族的帮助，至少自己在这段时间之内还是极为的安全，是以张宇没有丝毫的推迟便是答应了下来。
“老弟客气了！这是我们应该的！在这几天我们会为你安排好回国的一切，老弟这几天只管好好的玩便是！”摩西亲王笑着道，为了和张宇结好，摩西亲王可是下了大力气。
张宇点了点头，这些事交给在欧洲势力网强大的血族去办却是再合适不过，比自己出马可是好上不少。
两人再次交谈了一阵之后，摩西亲王便是离开了张宇的房间。
……
城堡之内，一处静谧的房间之中，此刻摩西亲王正和卡雅对坐着。
“叔叔，这是不是对张宇太好了一点？”卡雅听了摩西亲王的话，脸色不由变了变。
就在刚才，摩西亲王不但吩咐卡雅为张宇准备一座城堡，同时还为他准备了一张存有一亿欧元的金卡。虽然摩西亲王早就对卡雅说过要结好张宇，但此刻这番决定还是让卡雅有些吃惊，本以为将所罗门王的宝藏财富全部分给张宇已经是极大的好处了，没想到现在居然还要给张宇准备这么多东西，这让卡雅多少有些不适应。
“所罗门王的宝藏是所罗门王的宝藏，那毕竟还没拿到手，甚至到底能不能拿到手还为可知，现在要想交好张宇，也只有这一条路了。你也知道他不好女色，金钱是他唯一的弱势，而我们恰恰不缺的就是金钱，用我们根本不缺的东西结好他，难道这不是一笔合算的生意吗？”摩西亲王淡然的笑着道。
一座城堡，一亿欧元，摩西亲王根本不在乎，因为他自己都不知道，自己名下还有多少城堡，多少金钱，反正很多，多到数不过了！
“我明白了！”卡雅立刻会意过来，连忙答应了下来。
“对了，在安排几个机灵一点的手下，随着张宇在四处逛逛！”摩西亲王看着打算离开的卡雅继续道。
“是！”卡雅连忙应道，至此他也是看了出来，摩西亲王已然决定结好这位龙组的高手，是以没有丝毫此意的答应了下来。旋即便是离开摩西房间。
“火神，不知道将来你有将带给我什么样的惊喜！”摩西亲王嘴里自言自语的说道。
……
接下来的几天之中，有了摩西亲王派来的人带领，张宇也是在奥尔良附近一带的名胜古迹游玩起来。这期间，张宇和曹煦通了电话，将自己这边的是简单的向曹煦说了一下，至于所罗门王的宝藏，张宇却是没说，毕竟这是他和摩西亲王之间的秘密，和龙组并没有太大的关系。
得知张宇和Lasombra家族结盟并杀死了教廷的苦修者，饶是曹煦也是一阵惊愕。难怪当时张宇会让自己离开，原来是因为这件事。好在听到张宇说教廷已经撤退，自己过两天就会回来，曹煦才算是放下了心来。
时间转瞬即逝，几天的时间飞快的过去了，教廷方向依旧没有任何的动作，这次摩西亲王可算是确定了下来，教廷是正的撤退了。此时，张宇的假期也是到了，摩西亲王便是为张宇安排好了回国的飞机。
至此张宇这趟假期也是结束了，这趟欧洲之旅让张宇多少有些感慨，没想到事情会这样发展，一趟简单的旅游却是发生了这么多的事，好在最后自己还是安全的离开了欧洲。这一切都算是告一段落了！
“这摩西亲王还真是大方！”坐在飞机之上，张宇手中把玩着摩西亲王临别之时给他的那张金卡，足足一亿欧元！当时可是把张宇吓住了。好在张宇已经是S级的异能者，心智十分的坚强，之时稍微愣了一下便是恢复了过来。知道这是摩西亲王为了结好自己而送，自己若是不收下，反而会让摩西亲王不安心，是以道谢之后，张宇便是直接收了下来，连带着那座城堡也是没有客气，一同收了下来。
有钱人就是不一样，一出手就是一个亿，这下我也成了亿万富翁了！张宇心中不由感叹，直到现在都有一种不真实的感觉。摇了摇头，张宇闭上双眼，靠在座椅之上休息了起来。
十几个小时之后，一架飞机准确的降落在了BJ首都国际机场。“总算是到了！”张宇看着窗外熟悉的景色，心中感慨。




第五卷
第一章 决定
拿好行李，张宇便是径直出了飞机场，此刻曹煦早已经等在了外面，见到张宇出来，便是立刻招呼了起来。
“怎么样，这段时间没出什么事吧？”曹煦见到张宇之后便是连忙问道。
“还行！”张宇微微一笑，这趟欧洲之旅对张宇来说收获自然不小，不但和Lasombra家族结盟，还收了不少金钱，此刻已然是一位亿万富翁！
“上车吧！”曹煦没有多问，人都有自己的隐私，即便是生死好友，有些事也是不便多问。
“这次你可是将欧洲搞得天翻地覆，教廷几十年没有这样大的损失了！”曹煦一边发动车子，一边开口道。
张宇不由尴尬的笑了笑，当时的情况由不得张宇留手，何况要想和Lasombra家族结盟没有点诚意，恐怕摩西亲王后来就不会那般的客气。
“老大这次找你恐怕就是为了这件事！”曹煦想了一阵之后才开口说道。
以龙组的情报，这次张宇在欧洲闹出这么大的事，又怎会不知道，在欧洲的时候朱雀便是直接和张宇通了电话，让他回国之后便立刻到基地。不过当时听朱雀的口气似乎并没有生气的样子，张宇才放心一些。他可是对龙组对于自己和Lasombra家族结盟心底有些没底，毕竟牵扯到张宇必然便会联系到龙组，这是一个无法改变的事实。而龙组的态度确实至关重要，毕竟张宇现在是龙组的人。
一路之上张宇和曹煦打听了不少朱雀对这件事的态度问题，听了曹煦的话，张宇不由放心不少，看来龙组对这件事并不反对，应该没事。虽然这般的想着，但张宇心底多少还是有些忐忑。
不多时，张宇两人便是来到了龙组的基地，而张宇在曹煦的带领之下便是直接来到了朱雀的办公室。
“曹煦，你先出去！”朱雀看了两人一眼，旋即对着一旁的曹煦道。
当下，曹煦便是离开了，室内只剩下张宇和朱雀。
“坐下吧！”看着有些忐忑的张宇，朱雀不由微微一笑，“你在欧洲不是厉害的很吗，怎么现在怕了！”
张宇讪讪的笑了笑，“老大你就别挖苦我了，这件事其实我也是逼不得已，当时的情况实在是不是我所能左右的！”
朱雀的笑容和略带玩笑的话语让张宇心底不由一松，看来是真的没事了！
“哦……”朱雀听了张宇的话，不由一愣，虽然龙组有关这方面的情报，不过对于一些具体的细节，却是不怎么清楚，“你说说这件事到底是怎么回事？”
当下张宇便是将自己离开拍卖会之后的事告诉了朱雀，当然并不是全部，比如自己接受摩西亲王的馈赠，便是没有提，关于和摩西亲王的合作约定也是没有谈及。
“原来是这样！”听了张宇的话，朱雀不由点了点头，照张宇所言，这是确实怪不得他，自从他追踪卡雅便是注定了要么和血族结盟，要么就死！结盟是张宇唯一的选择，平心而论，就是自己在当时的情况之下，也会选择和血族结盟。
“既然是这样，组织上就不干涉你了，这件事你自己看着处理就好了，以后也不必报告组织！”朱雀笑着开口道。
组织不管了！张宇有些难以置信，这岂不是说，组织上同意张宇扯着龙组的大旗和血族结盟吗！饶是张宇一路上想过不少的结局，也是没想到组织上会这样处理，这根本就是说，张宇你继续和血族联盟吧，你后面还有我们龙组支持着，别怕教廷！
“老大，难道组织打算……”张宇心中陡然闪过一个念头，不由难以置信的看着朱雀道。
在张宇的注视之下，朱雀缓缓的点了点头，“其实我们一直有和教廷结盟的打算，只是这件事牵涉太大，所以组织上一直没有下决定，而且血族在欧洲，即便结盟对我们的帮助也不会太大，所以一直没行动。这次你误打误撞和血族结盟，反而让我们下定了决心。”
张宇点了点头，在和摩西亲王的谈话之中，他得知血族也是极为的想和龙组联盟，只是因为同样的原因不得不放弃，也是因为这个原因，摩西亲王才会对张宇客气不少。不然恐怕在张宇第一次见到摩西亲王便是被他轰杀，哪还有后来的合作！
“不过组织在这件事上还不方便出面，这件事只能靠你自己，如果有什么需要，组织上会在一定范围之内给你帮助！”朱雀看着张宇想了想才开口道。
张宇点了点头，这个时候龙组却是不适合出面，一旦龙组介入，那异能界可就大乱，到时候不知道会出现什么样的事！
“还有，刚才的谈话是属于保密的，所以别泄露出去！”朱雀脸色一正，严肃的看着张宇说道。
“明白！”张宇点了点头，有关龙组对这件事的态度，确实应该保密，如果让教廷得知，张宇可就危险了。到时候教廷绝对不会像这次一般，放过张宇。
“这次在摩西亲王哪里可是没少得到好处吧？”朱雀看了看张宇身上的衣服，不由笑道。
“那都是摩西亲王客气，我本来不大算手下的，只是不收下似乎感觉对不起他！”张宇讪笑一声，身上的这身黑色休闲西服正是在欧洲时，摩西亲王为张宇准备，虽然不知道是什么牌子，但张宇却是相信摩西亲王送出的东西又怎么会普通。
看着张宇的摸样，朱雀不由再次笑了起来，“放心好了，说了这件事由你自己处理，那你所得自然是你自己的，组织上也不会要的！”
张宇有些不好意思的笑了笑，刚才他还真有些担心，组织上要分一部分，不过现在看来显然是张宇想多了。
“你现在是S级异能者了吧？”上次见面，朱雀便是感到张宇的力量已经达到了S级，只是当时似乎有些不稳，这次张宇身上的力量却是平稳了许多，显然是将力量做到了收放自如的地步，是以朱雀便是认为张宇已经将S级巩固了。
张宇苦笑着摇了摇头，“似乎境界还没达到！”
“境界还没到？”朱雀眉头不由一皱，“难道你的力量还没有达到极限？亦或者是你的机缘未到？”
“我想恐怕是两者都有吧，我感觉自己的力量还没到极限，而境界的突破更是一点感觉也没有！”张宇叹了口气，自从知道境界未到，可能是这两方面的原因之后，张宇便是查探了一番自己的力量，却是还未到达极限，而机缘却是太过飘渺。
“你将你的力量释放出来，我感受一下！”朱雀想了一番，郑重的开口道。
“好！”话音一落，张宇眉心之中烈阳战纹急转，霎时间一股强大的气息从张宇的身上传来。
“果然是S级的力量和威压！”朱雀看着眼前的张宇眉头一挑，仔细的观察了起来。
“好强的气息！”正在和枪神谈话的曹煦脸色一变，看向了朱雀的办公室方向，眉头一皱沉声道，“是张宇的气息！”
“恐怕有S级了！”枪神羡慕的开口道，神色之中却是有些落寞。
“噌……”一柄长枪陡然出现在张宇的手中，张宇的气势在此提升了不少。
“这是……”朱雀看着张宇手中的长枪，脸色不由一变，“仙器？”
“嗯？”朱雀观察了一下，眉头紧皱，“张宇，收回去吧！”
“轰……”张宇身上那股恐怖的气息瞬间消失，如同没有出现过一般，连同长枪也是收回了体内。
“老大，怎么样？”张宇希冀的看着朱雀，希望朱雀能够知道自己的情况。
“基本上明白了！”在张宇的目光之下，朱雀点了点头，“应该和你的仙器有关，虽然这柄仙器现在和你血脉相连，但它太强大了，你的力量还不能很好的驾驭，仙器还在不断地炼化之中，在炼化之前你的力量都不可能达到极限，引动天人屏障。”
确实是这样，张宇回想起从自己得到长枪以来的种种事，从开始的不能使用，到现在自由调动，长枪和自己的联系也是愈发的紧密。而且每过一段时间，张宇便是感觉自己和长枪的联系更为的紧密，原来是长枪的炼化还未完成！
“其实你也该庆幸了，普通人修炼没有几十年休想触摸到天人屏障，能够突破的更是极少，现在你只需要不断地积累力量便可达到S级，难道还不高兴！”朱雀看着张宇有些失望的表情不由开口道。
“不是还有一道天人屏障吗？”张宇不由一愣，他可是清楚的记得摩西亲王所言，力量达到极限，还要经历一道天人屏障的考验才能成就S级异能者。
朱雀不以为意的笑了笑，“若是你坐拥仙器还不能渡过天人屏障，那你还不如离开异能界算了！”
“难道仙器可以帮助人渡过天人屏障？”张宇早就怀疑长枪是仙器一类物品，如今朱雀的回答并未让他有多少吃惊。
“自然，仙器的威力本就不是我们凡人可以猜测的，它确实可以帮助人突破天人屏障，你看看教廷和血族就知道了！”朱雀淡然笑道。
十三圣器，十三个亲王，十三个S级高手，人手一柄圣器！八个苦修者，就张宇见过的希尔也是手持圣器，已依然是S级异能者！若说S级异能者和圣器无关，张宇现在都是不信！世上哪那么多巧合之事！



第二章 恐怖的朱雀！
正所谓事出反常必有妖！张宇知道的S级异能者尽皆是拥有仙器之人，如今朱雀的点醒，又怎会想不出这其中的怪异之处！
“当然拥有仙器的人也不是百分之百就能度过天人屏障，不然那些古老的门派也就不会消失在历史的长河之中了。同样，没有仙器就未必不能度过天人屏障，其实这仙器只不过是增加一个突破天人屏障的几率罢了！”朱雀有些不在意得说道，却是在点醒张宇不要因为有了仙器便可骄傲自大！
张宇心中点了点头，他并不是那骄傲自大之人，虽然仙器的威力和助力巨大，可张宇却是知道这世界之上还有不靠仙器，仅仅凭借肉身便在异能界闯出威名的也是大有人在。
突然，张宇心中一动，“老大，不知道你的实力到了什么境界？”
其实这个问题张宇一直都想知道，只是有些不方便问罢了，如今和朱雀一番交谈，张宇却是正好问出了这个问题。要知道就在刚才张宇爆发出全部的力量，眼前的朱雀都是没有丝毫的动容，甚至至始至终连眼神都是没有变过！
朱雀听着张宇的问话不由一愣，旋即古怪的笑了起来，“你就这么想知道？”
张宇看着朱雀的笑容，心底陡然冒出一丝寒意，不过对朱雀实力的好奇心终究是占了上风，最终点了点头。
朱雀笑了笑，“既然这样，我们就来切磋一下吧！”话音一落，朱雀手中迅速的捏出一道手印，霎时间张宇只感觉一道刺眼的白光一闪而逝。
这是？张宇看着四周脸色不由巨变，这是什么法术！此刻张宇和朱雀却是已经不在基地内，这一点张宇却是没有丝毫的怀疑，因为四周分明有着金光的流动，而且四周一片空旷，脚下更加不是土地，同样是不断流动的金光！
空间！张宇心底大惊了起来，看过龙组的资料，张宇知道这个世界上有着一种极为恐怖的异能者，空间异能者，传说空间异能者修炼到高深境界可令空间破碎，甚至单独开辟出来一片空间。虽然眼前的空间看似不大，只有两个足球场大小，可依然让张宇心惊不已，难道老大就是那传说中的空间异能者？
“老大，你是空间异能者？”张宇看着四周咽了咽口水，异能界有着一个传说，一个越阶战斗的传说。空间异能者可挑战比自己高出一阶的异能者！空间异能者战斗力强大无比，逃跑的本事更是天下无双，没有人敢说，自己能够擒拿一位A级以上的空间异能者。
朱雀看着张宇的神色不由笑了起来，不屑的说道，“谁说的只有空间异能者才能开辟空间！”
张宇又是一惊，不是空间异能者！还有什么人可以开辟空间，就张宇所知，似乎再也没有了！
看着张宇迷茫的神色，朱雀淡然笑道，“你对异能界了解的实在太少了！S级异能者不过是一个开始罢了，这个世界远不止你所见的这么简单，但凡是有着大能力的人都是可以开辟空间的。知道修仙者吗？”
“老大，你是修仙者！”张宇不由惊呼了起来，虽然听曹煦谈过修仙者，但是在张宇看来这些修仙者恐怕早已消失，因为龙组之中并没有他们的资料，却是不曾想到一位修仙者居然就在自己的身边！
朱雀不置可否的笑了笑，并不承认也不否认，不过以张宇的聪明，又怎会看不出朱雀的那淡淡的笑容所透露出来的信息！
“不过这个空间并不是我开辟的！”朱雀看着四周流动的金光，不由有些落寞的笑了笑，“让我领教一下你的本事！”
显然朱雀冰不想说眼前这个空间的秘密，是以张宇也不会，傻不拉机的跑去问。
“老大小心了！”张宇低喝一声，眉心烈阳战纹急转，霎时间长枪便是出现在了张宇的手中，一股强悍的气势从张宇的身上涌出。
“吃我一枪！”看着从头至尾也是没有连脸色都是没有变过的朱雀，张宇大喝一声，双脚一蹬，身体便是直射了出去，整个人化作一道火红的流光朝着朱雀攻去。
朱雀看着来势凶猛的张宇，嘴角一翘，中指微微一曲，一弹。
“叮……”一声脆响，似乎有什么撞在了张宇的长枪之上一般。
糟糕，好强的力道！张宇手中长枪一阵颤抖，竟是有些握不住了。
张宇左手迅速一攀，右手握住枪端一滑，长枪便是滑到了左手。身体一旋，便是借力一记横扫！
朱雀点了点头，脚下一点身体便是从原地消失不见，离开了张宇的攻击范围。
“枪法不错！”再出出现的朱雀却是已经在张宇的不远处，脸上的微笑始终没变，嘴里淡淡的说道。
老大的实力果然强悍！张宇心底一叹，刚才的攻击自己已经拿出了十成力量，长枪之上更是夹杂着淡金色的火焰，朱雀竟然只是屈指一弹，就将自己的攻击化解，这是何等的眼力和实力！
“凤舞！”张宇大喝一声，脚下一措，手中长枪瞬间刺出，霎时间一阵红色枪影便是将朱雀包围了起来。只是一瞬间，张宇生生刺出九九八十一枪。
朱雀眼中闪过一丝喜色，嘴里低喝一声，“来的好！”身体猛的前进一步，右手对着身前的枪影一拍。一道淡淡的掌影便是扑向了枪影。
“轰……”的一声，一道火红色的人影便是倒飞了出去。
“好强！”张宇心中一凛，长枪之上传来的巨大力道让张宇被撞飞了起来。手中长枪也是不断地颤抖着，张宇的手掌已然失去了感觉。
“噌……”张宇心底大喝一声，手中长枪猛的刺出，目标竟然是脚下的金色流光。
“嗯？”朱雀眼中闪过一丝疑惑，旋即便是明白了过来，“果然聪明！”
张宇长枪一接触脚下金色流光，身体微微一抖，竟然是将朱雀攻击在身上的巨力，通过长枪卸在了这空间壁垒之上。脚下金光只是微微抖动便是恢复了原状，张宇身上的力量却是卸了出去。只是张宇此刻的脸色却是一阵潮红，刚才朱雀的力量虽然没有伤到张宇，却是让张宇体内气血一阵乱涌。
体内暖流迅速运转，刹那间张宇便是恢复了正常，看向朱雀的眼中有了一丝明悟，朱雀分明是在指点自己！无论是先前的一指还是如今的一掌，看似简单，却是蕴含了S级的境界，这是为了张宇的体悟！
“果然还是同属性的仙器厉害，竟然可以这般运用！”朱雀心底不由有些羡慕，或许张宇自己都没看出刚才的卸力不仅仅只是自己的功劳，手中的长枪也是起了不小的作用！这一细微的差别却是让朱雀看了出来。
“盘龙！”张宇大喝一声，手中长枪一转，连带着整个人也是旋转了起来，霎时间，整个张宇和长枪似乎何为一体，化作一道急速旋转的火红锥子直刺向朱雀。这招正是当日杀死马拉坚之后，张宇一番思量之后自创的招式，这也是张宇所能施展的最强攻击。将全身力量化作一点，只攻敌人一点，威力却是无比的强悍。
“好枪法！”朱雀眼中一亮，这招完全是为攻击而生，一往无前，以这招之威，便是任何个S级异能者遇到也是要避让三分，绝不敢硬碰！
朱雀不敢大意，手中快速的结出一道手印，一面金色护盾便是出现在了朱雀身前。
“叮……吱……”一阵刺耳的摩擦声传来。
“给我破！”张宇心底一惊，这面金色护盾的防御却是出乎他的预料，竟然将自己的攻击当了下来。
“咔嚓……”一声清脆的响声传来，张宇心中不由一喜，终于攻破了，太难了，费尽全力总算是攻破朱雀的防御！
糟糕！就在张宇大喜之际，身体却是传来一阵无力感，却是力量消耗过度，有些脱力。盘龙这招固然强悍，甚至可以说面对同阶任何对手，张宇也是不惧，可是这招的消耗同样是巨大的，以现在张宇的实力根本无法坚持太长时间。
无奈之下，张宇只得抽枪而回，毕竟这不是生死之战，张宇可不想为了破除朱雀的防御，就把自己搞的像是被人虐了一样。若是硬拼下去，张宇自然还可坚持，但这样却是只是换来破除朱雀的防御却是有些不值得了。
“以这招的威力，同阶之中当无人是你对手，只是这招的消耗恐怕同样很大吧？”朱雀看着不远处的张宇不由一笑，此刻的张宇脸色有些苍白，连同气势也是下降了不少，显然这招的消耗极大。
“老大，这可是我最强的一招了，居然连你的防御都破不开！”张宇苦笑着点了点头，朱雀的强大这次自己是知道，简直不是人，恐怕就是SS级异能者也没有这么恐怖！
此刻朱雀身前的金色护盾之上已然出现了细微的裂缝，一个针孔大小的空洞出现在了护盾的正中央。
“以你现在的实力，能够做到这一步已经十分的不错了！”朱雀指了指自己身上的衣服，有些郁闷的笑道。
之间朱雀上衣和护盾针孔相对之处，赫然同样有着一个针孔大小的小孔，这个小孔便是张宇也是没有发现。
“这次托大了！”朱雀心底不由苦笑，原本他以为张宇这招即便是强悍，也是不可能突破护盾，却是没想到突破护盾的劲气居然在自己的衣衫之上留下了一个小孔。
“不过这招以后不到万不得已最好不要使用！”朱雀郑重的开口道。
张宇点了点头，自家事自家知道，这招威力虽强，可缺陷也是极为的，至少不是现在的自己可以随便使用的，一旦使用了这招，自己实力大降，到时候可就是任人宰割了！



第三章 李家
出了空间，张宇同曹煦等人交谈一番之后便是离开了龙组基地，不过此时已经是晚上了。
车上张宇看了看时间，还是朝着华阳大学的方向赶去，在回国之前，张宇便是通知了罗欣，只是今日和朱雀的一番交谈却是花了不少时间。
约莫八九点的摸样，张宇来到了华阳大学，此时的罗欣已然等在了校门口，在罗欣身边还有一个白色衣衫的男子。
李辰！张宇眉头一挑，心底不由有些奇怪，难道李辰找自己有什么事不成？虽然张宇和李辰接触不多，但却是隐约的感觉到，李辰一家在BJ的势力应该极大。
“老大，我可算是等到你了！”张宇还没走到李辰身边，李辰却是急忙的朝着张宇走了过来。
和李辰说了不止一次不要叫自己老大，可是李辰似乎浑然不觉一般，已然我行我素，见面便是一句老大。
“李辰你怎么在这里？”张宇也不想绕弯子，知道李辰在这里等自己必然有事，断不可能是为了什么老大之类的话。若是张宇相信，那才是真的有些傻了。
“老大，我可是专门等你的！”李辰一副可怜的摸样说道，好似一个怨妇一般。
看着那幽怨的眼神，张宇只感觉身上汗毛都竖了起来，强忍着心中的恶心，狠狠的瞪了李辰一眼。
“宇，别生李辰的气了，他等了你快一周，这几天一直都在找你。”一旁的罗欣这个时候也是走了过来，看着两人的摸样不由笑道。
听了罗欣的话，张宇心底不由一惊，看向李辰的眼神不由变了变，看来李辰找自己有大事啊！
“老大！”李辰看着张宇郑重的说道，一改往日的懒散，眼角却是瞟了瞟罗欣。
一旁的罗欣连忙会意过来，微微一笑，“宇，我到车上等你。”
张宇点了点头，待得罗欣离开之后，张宇走到李辰身边低声道，“什么事要让罗欣离开？”
“老大还记的曾经有一晚遇到几个人拦路吧？”李辰淡然的说道，此时此刻在他身上早已没有了平日里的那种懒散和不羁。反而是面带着少有的谨慎。
张宇不由一愣，嘴上却是并未开口，心中却是思量了起来，这件事知道可是只有自己和罗欣，要说罗欣说出去，却是不可能，若说当时有人跟踪，那此人的本事当真有些骇人了。不过张宇却是不信有人可以跟踪自己，要知道当时自己可是专门查探了一下，原本是担心对方有后手，一番查探下来却是并未发现什么人。而那几人明显是退伍的军人，虽然实力不错，但却不是张宇这些拥有异能之人可比，是以时候张宇并没有去查探这些人的来历。在绝对的实力面前，任何的阴谋阳谋都是没有用，张宇对自己的力量还是有些自信的。
“你是如何知道这件事？”张宇不动声色的看着李辰问道。
李辰听了张宇的话心中不由苦笑，看来张宇还是怀疑自己了，“对你出手的人是BJ地下王者——龙帮的人！”
“龙帮，黑社会组织？”张宇眉头不由一皱，对这个龙帮他也是有所耳闻，这个龙帮是BJ最大的黑帮，拥有上万名的小弟，整个组织极其的严密。一个黑社会组织能够在BJ地界站住脚，打下一片江山，背后必然有着惊人的势力支持。不过张宇却是想不通对方为何找自己的麻烦，张宇可是记得自己和黑帮可是没有什么交集！
“有人找他们来对付我？”张宇脸色一变，有些阴沉的说道，“是刘勇？”
在BJ张宇只得罪过一个人，那就是华阳大学跆拳道社的刘勇，当日一拳打断其手臂，结下了仇怨，若说有人要对付自己，恐怕也只有这个刘勇。
听着张宇叫出刘勇，李辰脸色不由变了变，叹了口气，苦笑着点了点头，“是他！不过出手的却是我们李家的手下！”
张宇心底一惊，“龙帮是你们李家的？”李辰嘴里的这个消息有些骇人了，饶是张宇的定力也是忍不住，低呼了出来。原本张宇只是认为李辰最多不过是家里有点钱，有点势力罢了，却是没想到李辰背后的李家居然有着如此骇人的势力，恐怕李家不简单啊！
“是的！”李辰点了点头继续道，“这次龙帮就是收了刘勇的钱，然后对你出手，只是最后失败了。我也是在龙帮任务失败之后才知道这件事。”
张宇缓缓点了点头，若是李辰早知道，这件事也许就不会发生，先不说李辰知道张宇的实力连金嘉铭都不是对手，便是李辰和自己关系也不可能帮那个他自己都讨厌的刘勇。
“因为我并不喜欢黑帮，反而喜欢从商，所以对于家族黑帮的事我并不是太了解，这件事我也是前几天才知道。”李辰说道这里深吸一口气，上前一步，微微一弯腰，郑重的说道，“老大，这件事真是对不起！”
看着如此的李辰，张宇心底顿时一颤，知道李辰恐怕是真的将自己当做老大来看，倒是自己有些枉做小人。回想一下，当初自己刚到BJ，谁也不知道自己身怀异能，但李辰那是便是对自己极好，将自己当做老大一般，这其中固然有当初自己战败金嘉铭的成分，但李辰的心意却是绝对不假。
“说什么呢，这不过是一个误会罢了！”张宇双手一托，便是将李辰托了起来。
李辰难掩心中的激动，有时候人就是这么奇怪，李辰家世显赫，可是除了家人朋友极少，却是和张宇一见如故，真心想将他当做朋友大哥！当从自己大哥那里得到龙帮动手袭击张宇之后，少有发火的李辰居然对着自己的大哥发火了，得知事情的经过之后，李辰的大哥也很后悔，他知道向他们这种家世显赫的家族少爷，要想有个真真的好友是如何的难。别看李辰大哥在外面，黑道之中是脚一跺，整个中国黑道都要抖一抖的人物，但他除了家人根本没有朋友！是以他并没有因为李辰的发火而迁怒张宇反而是破例的将雇主的信息告诉了李辰，并且派人警告了刘勇！这才让李辰安心不少，这几天李辰一直在找张宇便是为了道歉，不管如何这件事却是自家的龙帮不对，居然出手对付起了自家人！好在现在张宇原谅了他，并且将他当做了真真的兄弟！
“我先走了，改天我们聚一聚！”张宇看着激动的李辰笑了笑。
“嗯……”李辰点了点头，“改天就有我做东，到时候老大一定要赏脸。”
“好，到时候一定去！”张宇点了点头，旋即告别李辰，便是驾车驶向了在华阳附近的别墅。
“李辰和你说了些什么，你这么开心？”罗欣看着驾驶座上满脸微笑的张宇不由好奇的问道。
“秘密！”张宇神秘的一笑，他并不想让罗欣知道的太多，至少现在是这样，只有自己的实力足够强了，张宇才会考虑将这些事告诉罗欣，他不想罗欣为他担心。
“不说算了！看你那笑容就知道你们没商量什么好事！”罗欣看着张宇没有回答自己的问题，不由嗔怪道。
看着嘟着小嘴的罗欣，张宇不由一阵出神，心底陡然之间冒出一团火热来。
“你看什么？”罗欣发现张宇眼睛直直的盯着自己，脸色不由有些发红，低声问道。
“老婆，你真漂亮！”张宇喃喃的说道。
听了张宇的话，罗欣心中有些甜蜜，谁人不想自己的男人夸自己。
“还看，注意点开车！”罗欣看着一直看着自己，根本没有看马路的张宇不由说道。
张宇一愣，这才想起还在高速之上，自己倒是不怕撞车，凭自己的身体，就是来颗导弹也为能杀死自己，可身边的罗欣就不同。
“好嘞……老婆大人吩咐，还不加快速度，快点回家了！”张宇坏坏的一笑，脚下油门一踩，车子便是快速的朝着张宇的别墅方向驶了过去。
看着坏笑的张宇，罗欣那还不明白他心中所想，顿时脸色一红，嗔怒的瞪了张宇一眼。
相聚的夜，注定是疯狂的一夜，注定是春光四泄的一夜，疯狂的夜，渐渐的逝去，黎明的阳光缓缓的升起。
一夜的疯狂，当张宇再次醒来的时候，已经是中午时分。身边的罗欣还在沉睡，昨夜张宇的疯狂，让罗欣多少还是有些吃不消，毕竟罗欣只是一个普通人，张宇却是一个强大的S级异能者。身体素质本就强大无比，在这方面的需要也是极为的强。
看着身边的有些疲惫的罗欣，张宇歉意的笑了笑，嘴唇轻轻的在罗欣的额头点了一下，旋即便是穿好衣服下了床。
洗了一个澡之后，张宇在别墅后面的空地之上练习了一阵拳法，如今有着S级力量的张宇，将枪神传授的拳打练习起来即便是不是使用异能也是虎虎生威，霎时间后院人影四射。一套拳法下来，便是过了个把钟头，张宇看了看时间，回到厨房准备起午餐来。当罗欣起来的时候，张宇已经将午饭做好，两人吃过午饭，张宇便是将罗欣送回了华阳，因为明天罗欣还要参加一个课题的研究，张宇不想耽搁罗欣的学习。



第四章 蔡建生日
离开华阳大学，张宇独自驾车准备回别墅。龙组可能就是这点不好了，忙起来没有休息时间，闲起来却是什么事也没有。就像这段时间龙组之内并没什么任务，没有任务龙组成员是可以不去龙组基地的，基本就是放假。
放假没事干总比去拼命好！张宇心中如是想到，兜里的手机却是响了起来。看了看来电，居然是蔡建，张宇连忙接通了电话。
“高手是我，胖子！”电话中传来蔡建的声音，声音之中带着一丝兴奋。
“胖子，怎么了，这么高兴？”张宇不由好奇的问道。
“高手，你该不会忘了今天是我生日吧？”电话中蔡建略带生气的说道。
“怎么会，当然记得！”张宇连忙回道，心底却是有些自责，自己当真是忘了，这段时间国内外到处跑，整个心神都是放在了异能界，连好友的生日都是忘了。
“没忘就好，今天晚上在BJ附近的几个兄弟也要来，到时候大家出去聚一聚。你晚上有空吗？”电话中蔡建说问道。
“有空。”张宇回道，“在什么地方？”
“灵越酒吧，知道在什么地方吗？”电话中蔡建有些不放心的问道，毕竟张宇才来BJ不久，他担心张宇不知道这个地方。
“知道！”张宇想了一下，依稀记得灵越酒吧在蔡建家附近，于是开口回道。
“晚上八点！”
“好！”张宇点了点头，两人闲聊一阵，得知蔡建最近因为为公司拉来一个大客户，这段时间已经是销售部的副经理了，张宇连忙恭喜了一下蔡建。心中也是为兄弟如今的成就感到高兴。
挂了电话，张宇便是径直驾车回到了别墅，此时已经是下午时分，距离晚上八点也只有几个小时。先来无事，张宇便是将长枪召唤了出来，在后院之中练习起枪法来，因为别墅区是独立的单元，张宇倒也不担心被人看到，即便被人看到了，张宇并没有使用异能最多让人认为是一位武术爱好者罢了。
一番练习下来，天色已经暗了下来。
时间差不多了！张宇看了看天色，知道差不多该准备去灵越酒吧了！回到房间洗了个澡，换上一身黑色休闲装便是驾车朝着灵越酒吧的方向驶了过去。
约莫八个小时之后，张宇便是来到了灵越酒吧。
酒吧，在张宇的心中并没有太多的记忆，以前的张宇虽然来过，次数却是极少，而且每次来都不是自己买单，那个时候的张宇根本没有那个经济实力来酒吧消费。甚至为了为女朋友买上一件像样的生日礼物，还要省吃俭用的去做兼职。
夜晚的酒吧是疯狂的，刚刚进入酒吧，一阵异常喧闹的声音便是传入了张宇的耳中，看着闪动的灯光，舞动的人群，张宇眉头不由一皱，这里还真是吵！正常人恐怕连听清别人的声音都不可能。
张宇心中摇了摇头，来这里的人都是来放松的，现在工作压力大，特别是张宇这个年纪的人，压力特别大，对此张宇深有体会。如果不是身怀异能，恐怕自己如今连进入这里来放松的能力都没有，摇了摇头，张宇便是朝着蔡建早已定好的包房走了过去。
……
“蔡大经理，真是人生何处不相逢，没想到在这里都能见到你，真是难得！”一个身着墨黑色西装的男子看着包房内的蔡建不由笑着说道。
蔡建不由看向了来人，待得看清来人的摸样之后，蔡建的眉头不由一皱，却是快速的舒展了开去，笑道：“孙经理，确实没想到，在这里也能见到你！”
“哈哈哈……蔡大经理，我不是说过我们还会见面的吗？没想到这么快，我们就再见了！”孙经理似乎并没有听出蔡建话中的意思，依旧笑道。
“这位是？”蔡建看了看孙经理身后的那个身着泥黄色衣衫的男子开口问道。
“这位是我刚聘请的助理！”孙经理笑了笑继续道，“怎么，蔡大经理不请我们坐下吗？”
蔡建听了孙经理的话，眉头不由一皱，只是人家话都说到了这份上，要是不让两人坐下，反而显得是自己小气了。
“请！”蔡建看了看一旁坐着的陈聪三人，让出了一个位置。
“蔡大经理，似乎今天有喜事啊，看来我是不该来了！”孙经理看了看一旁坐着的几人笑着道。
妈的，你个老王八，现在才看出来！蔡建看着孙经理心底不由微怒，虽然知道孙经理今天来绝对没有安什么好心，但蔡建却是不能直接将来人扫出去，因为来人背后的势力太大，不是他惹得起的。
“既然蔡大经理今天有客人，那我就不打扰了，不过不知蔡经理可否赏脸喝杯酒？”孙经理笑着道，身边的那个泥黄色的男子却是已经倒好两杯酒端了过来。
“蔡经理，请！”孙经理接过男子手中的酒杯，对着蔡建笑道。
“请！”蔡建端起酒杯一饮而下，暗道：看你这个老王八这次还有什么坏水。
看着将酒一饮而下的蔡建，孙经理笑了起来，“蔡经理果然好酒量，希望以后我们还有见面的机会！哈哈哈……告辞！”说完，孙经理便是带着身边的男子离开了蔡建的包房。
这个老王八搞什么东西！看着只是让自己喝了一杯酒的孙经理，蔡建心底不由奇怪了起来，他和这个家伙可是没有什么交情，要说起来，两人还有不小的仇。所以当孙经理一来，蔡建便是怀疑对方可能是来让自己难堪的，却是没想到对方只是敬了一杯酒便离开了。
难道我真的误会他了？蔡建不由想道。
……
出了包房的孙经理，回头看了看蔡建所在的包房，脸上阴沉的一笑。
“和我作对，不知死活！”孙经理笑了笑，带着身后的男子离开。
陡然间，孙经理身后的男子猛地抬起头看向前方不远处的一个黑衣男子。与此同时那名男子也是看向了孙经理身后。
好阴冷的气息！黑衣男子正是张宇，此刻得他没有一挑，便是感觉出了不远处的男子是一位异能者，而且是一位修炼黑暗类的异能者！
这人是谁，为什么我会感到害怕，在他身上却是感觉不到半点力量！此刻身着泥黄色衣服的男子心底比张宇还要惊讶，一个自己看不穿的人，老师说的果然不错，中华大地果然藏龙卧虎！
“怎么了？”孙经理似乎也感觉到了身后男子的异样，不由低声问道。
“没事！”男子摇了摇头，低声道，孙经理毕竟是普通人怎会感觉得出张宇的异样，男子也不想的多说，两人快步的离开了酒吧。
奇怪了，这个小酒吧居然能见到异能者！张宇心中虽有疑惑，却是并未拦下两人，只要两人没有做出坏事，龙组是不会理会这些异能者。
“高手！”刚进入包房，张宇便是看到了蔡建和陈聪四人，陈聪几人也是连忙过来打招呼，几人上次见面还是张宇刚到BJ那会，离现在也有差不多两个月了。两个月之中，大家各有事业，难得相聚，这次若不是蔡建生日，真不知道何时才会再见面。
一番寒暄之后，张宇才坐下，“刚才那两人是什么人？”
“你遇到那个老王八了？”蔡建眉头一皱，似乎对两人没有什么好感。
张宇点了点头，刚才一路走来，这边只有蔡建的包房，两人必然是从这里出去的，一个异能者的出现，引起了张宇的警惕，一般来说异能者是不会和普通人在一起的。而刚才很明显，那名异能者似乎是哪位中年男子的手下一般，一个异能者给一个普通人当手下，这件事情恐怕不简单。本来这件事张宇是不打算过问，不过发现对方是从蔡建的房间出来，张宇却是多了一个心眼。这一问果然，两人并不是什么友好的关系，这让张宇心中不由生出一丝不好的感觉来。
张宇点了点头继续道，“你怎么认识他们的？”
当下蔡建便将两人的认识经过告诉了张宇。原来两人本是两个竞争的公司，这次因为一个供货商的问题两人才认识，蔡建将本来打算和孙经理合作的那位供货商拉了过来，为公司立了一大功，而孙经理则是损失了这个供货商。而这个孙经理不但是天宇国际的经理，更是天宇国际董事长的小儿子，天宇国际是一所跨国际的大公司和蔡建所在的公司一直有着竞争，这次被蔡建拿到了供货商，孙经理自然不爽。其几天两人还发生过冲突，所以蔡建才会叫孙经理老王八。
“那这个孙经理今天来有什么事吗？”张宇眉头一挑，既然对方和蔡建有仇，如今来绝对不是什么好事，何况他身边还跟着一个异能者。
“我也奇怪！”蔡建苦笑一声，“本以为今天他会让我难堪，不过很奇怪，他只是敬了一杯酒就离开了！”
“敬了一杯酒？”张宇眉头不由一皱，难道对方来这里真的只是为了敬酒。
“算了，别提这些扫兴的事了！我们几兄弟难得一见，今天来个不醉不归！”蔡建看着皱着眉头的张宇，不由一笑。
希望真的只是我想多了，如果你敢动我兄弟，我才不管你背后是什么天宇国际，定叫你后悔不已！张宇看着正微笑着端起酒杯走来的蔡建，心中暗道。



第五章 五毒降
BJ东郊，一处豪华的别墅之中，此刻刚才那位孙经理正和那个男子端坐着。
在两人身边还有几个身材魁梧的壮汉，一袭黑色的衣服，此刻正静静的站着。明显是孙经理的保镖。
“你们出去吧！”孙经理挥了挥手，几个黑衣男子便是立刻离开了孙经理的房间。
保镖离开后，孙经理急忙的走到男子身边，恭敬的开口道，“大师，今天如何？”
男子冷冷一笑，旋即点了点头，“种子已经种下，孙先生什么时候想要让他死都行！”
“哈哈哈……不自量力的蔡建，居然和我做对，敢抢我的生意，简直不要命了！”孙经理不由大笑了起来。
“大师，事不宜迟，我们现在就开始吧！”孙经理急忙开口道。
“现在？”男子脸色不由微微一变，旋即舒展了开来，“我要你准备的东西准备好了吗？”
“好了！”孙经理连忙点了点头，恭敬的说道，“一切按照大师的吩咐，已经准备妥当！”
“好！”男子阴笑一声，“今天就让你开开眼界！”
“大师请！”孙经理连忙道。
不多时，在孙经理的带领之下，两人来到了别墅之中的密室，一般有些势力的人都会在自家建造一间密室，为的不仅仅是藏财宝之类，也是为了个人的安全，密室一般都只有一个入口，且安全性极高，要是遇到什么事，躲进去万无一失。
此刻的密室却是显得有些阴深，密室之中散发着淡淡的幽光，正中处摆放着一个安台。按台之上有着一个密封的金属盒子，一旁摆着一盆清澈的净水。
“大师，按照你的吩咐，无根水和五毒我已经准本好了，另外的三阴土，九阴棺，也准备好了！”孙经理看着幽暗的密室没来由的心底寒气直冒，有些哆嗦的开口道。
男子缓缓点了点头，右手微微一抖，一道黑色小旗便是出现在了手中。
男子脚上一动，身体如同一道魅影一般出现在了按台便。右手一抖，黑色小旗化作一道流光插在了按台之上的糯米之中，双手急速动作一道道手印迅速结出，“呔……”“轰轰……”两道火光从案台之上传来，两只红蜡便是燃了起来。
“果然是奇人！”孙经理看着这诡异的一幕，满脸的震惊。
男子嘴里一阵念叨，旋即右手微微一颤，一滴殷红的血液便是浮在了空中。男子手中一道法诀快速结出，低喝一声，“去！”空中那滴血液似乎受到什么力量牵引一般，猛的落在了那案台之上密封的金属盒，旋即消失不见，紧接着金属盒之内传来了一阵骇人的沙沙声。
看着这诡异的一幕幕，孙经理不由咽了咽口水，心底暗自庆幸，这等奇人在自己手上，那水还是自己的对手！
蔡建，一个乡巴佬，敢和我争，去死吧！孙经理一脸怨毒的想着，似乎已经看到蔡建那死的凄惨的摸样，脸上不由阴阴一笑。
“砰……”案台之上，金属盒子猛的炸了开来。一只怪异的虫子出现在了案台之上。
看着那只虫子，孙经理感觉自己胃里一阵蠕动，一阵强烈的呕吐感涌上心头，那只虫子的摸样实在太恶心了。那只虫子并不大，额角长着两只长长的触须，嘴角挂着不知名的液体，一开一合。
陡然，那只虫子似乎发现了孙经理，两眼顿时变成了血红色，双脚一蹬，便要冲向孙经理。看着那虫子这般摸样，孙经理不由大惊，满脸的恐惧。
“孽畜，尔敢！”男子爆喝一声，手中急速捏出一道法诀，案台之上那面黑色小旗瞬间动了起来，猛的将虫子包裹了一个严严实实。
“咯吱……”虫子不由惨叫一声。
“大师，这虫子？”孙经理一脸惊惧的看着被包裹的虫子开口道。
“孙先生放心，这五毒虫绝对不会伤害到你！”男子淡然一笑。
“那就好，那就好……”孙经理面色苍白的颤声道。
“九阴棺何在？”男子笑了笑，开口道。
“在哪里！”孙经理指了指一旁一处极为黑暗之处，原本密室本是一间房子，但孙经理为了安置九阴棺，居然在密室之中单独开辟出一个小房间安置九阴棺，由此可见其用心良苦。
男子手中再次捏出一道手印，旋即大喝一声，“九阴棺起！”
霎时间，一道黑光从一旁的黑暗处飞出，正是两人口中的九阴棺。
“呔……”猛的男子爆喝一声，旋即九阴棺便是突然的一开一合，案台之上那面黑色小旗，陡然间便是从案台之上消失不见，竟是被九阴棺吸了进去。
做完这一切，男子便是停了下来。
“大师，怎么样？”孙经理小心的开口问道。
“每施展一次五毒降便会消耗我不少的实力，这次施展也是一样，我先恢复一下！”男子有些虚弱的说道，旋即便是盘腿坐下，恢复了起来。
一旁的孙经理虽然心急，但在看到先前那诡异的一幕幕之后，识相的没有再开口。片刻之后，男子似乎恢复了体力，缓缓的站立了起来。
“五毒降！”男子手中捏出一道法诀打向九阴棺，旋即棺内传来了一声刺耳的虫鸣。
……
“高手，来我们再喝一杯！”蔡建端起酒杯走到张宇身前说道。
“好!”张宇二话不说，端起酒杯便是一饮而尽。
“噗嗤……”陡然间身前的蔡建将喝下的就吐了出来，脸色变得苍白了起来，整个人猛地倒在了地上。
“胖子！”陈聪几人看着倒下的蔡建，脸色不由大变，“不会是喝醉了吧？”
“胖子！”张宇连忙走到蔡建身边，此刻的蔡建口吐白沫，面部扭曲着，似乎承受着极大的痛苦一般。
陈聪和王猛连忙将躺在地上的蔡建扶起，“啊……”陈聪两人不由大叫一声，扶起蔡建的手，连忙收了会来，两人一脸骇然，“胖子的身体好冷，比冰还冷！”
“什么！”张宇不由大惊，一开始他也以为蔡建是喝醉了，并没多想，此刻听到陈聪二人的话，便将孙经理一行联系了起来，似乎中间出了什么事！
张宇眉心烈阳战纹一转，一股暖流瞬间涌入右手，上前一步，张宇右手一探，便是按住了蔡建的脉搏。霎时间一股寒气从蔡建的手臂之上袭来，即便是有着烈阳战纹护体的张宇也是感到了一阵寒意。
“这绝对不是喝醉酒或者是酒精中毒！”以张宇的见识，如此寒冷的气息绝对不可能无缘无故的出现在普通人的身上。
难道是他！张宇脑中迅速闪过跟在孙经理身后的那个泥黄色衣衫的男子，似乎中间自己想漏了什么！
“陈聪，孙经理敬蔡建的就有没有让他身边的那个泥黄色衣服的男子碰过？”张宇猛的想起孙经理来似乎给蔡建敬了一杯酒，连忙朝着比自己先到陈聪问道。
陈聪听了张宇的话，不由一愣，旋即道，“那杯酒根本就没有经过孙经理的手，是那个泥黄色衣服的男子倒的！”
“什么！”张宇脸色顿时一变，一个异能者要杀一个普通人方法是在太多了，强大的精神异能者，看你一眼，就能杀死普通人，何况还是经过异能者手的酒！
张宇目光顿时四处一扫，当看见地面之上的玻璃碎片，眼前不由一亮，左手猛的拿起一片玻璃碎片一探，霎时间一股寒气便是从酒杯之上传来。
“果然！”张宇心中不由大怒，那个异能者果然是在酒杯上动了手脚。
“高手，快点送胖子去医院！”陈聪看着扶着蔡建身体若有所思的张宇不由急忙开口道。
几人之中也只有张宇不怕蔡建身上的寒气，陈聪来不及细想，只得催促张宇赶快将蔡建送往医院。
医院！去医院胖子就没命了！张宇沉默一下便是严肃的看着陈聪几人开口道，“胖子不能去医院，去医院胖子就死定了！”
陈聪三人脸色不由一变，陈聪疑惑的开口道，“高手，可是胖子这个样子，要是不……”
“你们相信我吗？”张宇郑重的开口道。
“当然！”几人连忙点了点头，虽然不知熬这个时候张宇为什么会说这么奇怪的话，但几人一直以来都是好兄弟，不相信张宇，相信谁！
张宇心底松了口气，左手朝着一旁的酒瓶一挥，“砰……”酒瓶炸了开来。
“这是……”几人看着张宇一挥手，酒瓶便是炸了开来，不由难以置信的看着张宇。
“这是内功，以后再跟你们说，现在当务之急是救胖子。”张宇不想在这件事上多说，连忙继续道，“胖子不是醉酒，他中了一种极为厉害的毒，如果现在送到医院，必死无疑，这种毒，我的内力可以将它逼出来。”说道这里张宇顿了顿，一脸郑重的道，“你们相信我吗？”
陈聪几人皆是被张宇的话惊住了，内力，剧毒，逼毒，这些只能在武侠小说见到的场景，让几人不由有些回不过神来。
“我相信我的兄弟！”最先回过神来的居然是一向低调的丹，此刻的他一脸认真的说道。
“我们也相信你！”陈聪和王猛也是回过神来，连忙道。
“好！”张宇点了点头，“不要让任何人进来，不要让任何人打扰我！”
“行！”陈聪三人对视一眼，旋即坚定的点了点头，“如果有人进来，必定只能在我们倒下之后！”



第六章 交锋
有了陈聪几人的护法，张宇也是放心不少，在救治蔡建的过程之中不能有丝毫的分心，否则蔡建的性命不保，在酒吧这个人员复杂，异常吵杂的地方，张宇不得不小心，万一出现什么差池，张宇可就后悔莫及了。
这是张宇第一次使用异能给人治疗，若不是蔡建所中的毒是在太厉害，张宇也不会冒险，好在张宇曾经研究过异能的治疗，倒也不是完全凭直觉乱来。
眉心烈阳战纹急转，一道道温和的暖流从张宇的眉心涌出，顺着右手涌入蔡建的身体。
“果然是降头！”张宇一番查探，很快便是的除了结论，和自己原先猜想的一般，敢在BJ这里冒头的恐怕也只有外来者，国内无论哪个门派都是不敢在BJ撒野。
“既然对方用酒，应该是毒降，还是小心查探一下为好！”虽然心中早有猜测，张宇却是不敢拿自己的兄弟开玩笑，再次查探了起来，一番查探之后终于证实了自己的猜想。
“居然是五毒降！希望对方还没有凝练出五毒虫，否则麻烦就大了！”一番查探之后，张宇心中不由暗暗一惊，蔡建所中的降头居然是毒降之中最为厉害的五毒降。
降头起源与唐朝，源自印度教，在南洋得到发展，而今世人所知的降头也基本是南洋一带的降头师。降头在民间被人认为是一种邪术，但事物皆有两面，降头也是同样，最早的降头主要是用来为人治病，到得后来降头被人用着邪恶之事，也打响了降头的邪术之名。
降头分为灵降，毒降，蛊降三类，灵降不适用任何外物仅仅凭借着降头师的自身修为便可施展降术，毒降顾名思义，需要用毒药，蛊降则和苗家的巫蛊有些类似，却又赶不上巫蛊，是以排在降术的最末。
先将五毒逼到一起！张宇一番思量，蔡建喝下酒已经有几个小时，五毒早已散开遍布全身，是以五毒一发蔡建便是不醒人事。想罢，张宇连忙小心翼翼的将体内的火之力不断的送入蔡建的身体之中，沿着蔡建的经脉不断的前进，一路之上不断的将已经散开的五毒凝聚起。
约莫过了一刻钟的时间，蔡建体内的五毒便是被逼在了一个小角落。还好，对方似乎并没有炼化五毒虫！看着凝聚在一起的五毒，张宇心底不由松了口气。
陡然间那团五毒之中冒出了一道虫影，正是被密室男子用黑色小旗裹住的那条恶心的五毒虫。
糟糕！张宇看着这道虫影，脸色不由微微一变，这个孙经理当真可恶，居然如此歹毒。张宇连忙运转眉心烈阳战纹，一道淡金色的火焰随即出现在了蔡建体内，将那团五毒包裹了起来。
……
密室之中，正在施法的男子眉头一挑，“居然有人在破坏五毒降！”男子脸上阴深一笑，“五毒虫已成，任你是谁也休想破掉五毒降！”
男子手上印记翻飞，刹那间一道手印结出，击在了九阴棺上，霎时间九阴棺之中传来一阵骇人的叫声。
“大师，怎么了？”看着眉头紧皱的男子，孙经理不由一急，连忙问道。
男子摇了摇头，淡然道，“孙先生莫慌，只是有人在破坏我种在蔡建体内的五毒罢了，现在五毒虫已成，无需惧怕与他！”
听到有人破坏五毒降，孙经理脸色也是变了变，能破坏五毒降，岂不是说蔡建身边也有这等能人！孙经理如何能不惊。要知道眼前的这位大师的师父可是和自己的父亲乃是至交好友，当年孙经理的父亲在南洋经商，无意间救下一人，却是当地降头大师，两人一见如故，结下了生死之宜。随着孙经理父亲年纪越来越大，这些年来身体也是多有不适，于是远在南洋的将头大师便是派自己的得意弟子前来为老友治病。只是为孙经理的父亲治病所需要的东西实在太多，一时间即便是以孙家的财势也是收集不到，这段时间恰好蔡建得罪了孙经理，于是在孙经理的软磨硬泡之后，大师答应出手。
“一切有劳大师！”孙经理立刻恭敬的说道。
男子却是并没有开口，手中不断捏出的法诀就是最好的答案，事情发展到现在已经不是孙经理和蔡建的争斗，而是两位异能者之间的战斗。男子不会丝毫留手，这涉及一个脸面问题，而张宇更是不会收手，这是他兄弟的性命，岂能放弃！
五毒虫已成，这下麻烦了！张宇看着蔡建体内不断吞噬着五毒的五毒虫脸色不由巨变，没想到无往不克的淡金色烈焰，如今作用却是并不大，这和张宇不敢施展全力也有一些关系。蔡建毕竟只是普通人，身体如何能够承受住张宇的力量，何况火之力本就是攻击力极为强悍的力量，稍有不慎，蔡建不死在五毒虫上，便会是在自己手中。这一仗，张宇打的憋屈，空有一身力量，却是不敢全力施为。
好几次五毒虫的虚影都是在尝试着突破张宇设下的淡金色火焰，却是每次都没成功，反而消耗了不少的五毒。到得最后，五毒虫却是龟缩在五毒之内，一动也不动。
看着这一幕，张宇心中不由大急，如今看似五毒虫处于下风，其实不然，张宇是救蔡建，丝毫不敢耽误，五毒虫却是杀蔡建，张宇耗不起！
此人当真歹毒！每当张宇尝试着将五毒逼出蔡建体外，那恶心的五毒虫便是出来捣乱，让张宇丝毫不敢分心。两者就这样僵持在蔡建的体内。
……
“这个家伙好强的力量！”密室之中男子额头冒出不少汗渍，显然一番较量之下，男子也是消耗不小。
现在看你怎么办，僵持下去吧，迟早蔡建会死！男子脸上不由阴深一笑，再次捏出一道法诀，九阴棺之中传来一阵沙沙声。
不行，在这样下去，蔡建没有死在五毒虫上，反而会死在我的手上！张宇看着打算和自己僵持下去的五毒虫，心底不由大急。一番交战下来，张宇心神也是消耗不少，而维持在蔡建体内的火之力却是不能多也不能少，现在自己的心神还能控制，但时间长了必然会出问题，到时候可就回天乏术了！
“你看高手能行吗？”陈聪看着地上端坐着满头大汗的张宇不由担心的问道。
“我相信他！”丹只是看了一眼，便坚定说道，旋即再次小心的守护了起来。
“我也相信！”陈聪看着不远处的张宇，低声道。
“要是现在还能有一股力量就好了！”张宇已经看出要想以纯粹的火之力救下蔡建有些困难，心中不由叹息道。
另一种力量！张宇脑中灵光一闪，真气！自己还真有另外一种力量，真气。
张宇连忙将左手也按在蔡建身上，一道乳白色的能量瞬间从张宇左手涌入蔡建的身体之中，果然有了真气的涌入，张宇的压力顿时大减，真气不但削弱了火之力对蔡建身体的副作用，更是和火之力一起，将原本停滞的五毒推动了起来。
五毒之内的五毒虫似乎也感觉到了异样，顿时挣扎了起来，不断的朝着淡金色的火焰猛烈的冲击。
“想要冲出来！没门！”张宇看着这一幕，心中不由冷笑一声，小心的控制着淡金色火焰和内力，不断的移动着五毒。
“我和你拼了！”密室中男子脸色一变，手中迅速的捏出一道法诀，霎时间一滴鲜血从男子指尖涌出，没入九阴棺之中，旋即九阴棺内五毒虫传来了一阵兴奋的尖啸声。
这个家伙居然还不死心！看着挣扎的愈来愈剧烈的五毒虫，张宇心中不由冷笑一声，眉心烈阳战纹急转，一道道淡金色火之力不断涌入蔡建体内，原本四处冲撞的五毒虫顿时安静了下来，浓郁的火之力让五毒虫感到了威胁，再也不敢放肆。
“给我出来！”张宇低喝一声，双手力道微微一加，一道血光便是从蔡建手中射出。
“休走！”看着血光之中打算逃走的五毒虫，张宇怒喝一声，右手虚空一握，一道火红色的爪子生生抓住了逃离的五毒虫。
“小子，破我五毒降，杀我五毒虫，此仇来日必报！”被握住的五毒虫似乎知道逃不掉一般，竟然口吐人言的怒吼道。
“胆敢伤我兄弟，我也不会放过你！”张宇冷哼一声，右手一握，空中的五毒虫虚影便是消散了开来。
“好好好……小子，我要让你后悔……”空中传来一阵怨毒的怒吼。
……
“噗嗤……”密室之中，男子陡然脸色一红，一口鲜血喷了出来，旋即男子的脸色变得苍白了起来。
“砰……”案台之上，九阴棺也是同时炸了开来。
男子擦了擦嘴角的血迹，伸手拾起案台之上的黑色小旗，“哗哗……”小旗之中，一阵暗红色的灰烬滑落出来，正是先前被包裹的五毒虫。
“大师，你没事吧？”孙经理看着脸色有些苍白的男子，不由开口问道。
男子摇了摇头，叹了口气，“五毒虫被毁，我伤了元气，休息两天便无大碍，只是孙先生的事没有办妥，让孙先生失望了。”
“那蔡建没死？”孙经理不由道。
“那蔡建有高人相助，我不是他对手！”男子尴尬的开口道，刚才还说只要五毒虫一成，便不会失败，如今才过片刻，不但蔡建没死，自己还受了伤，这个人真是丢到家了！



第七章 治愈
高人！孙经理的脸色不由变得苍白，一个连大师都不是对手的高人，如果，如果对方报复自己那可就糟了！
孙经理不由小心翼翼的朝着男子问道，“黄龙大师，万一蔡建报复我们，那……”
黄龙大师摇了摇头，自信的笑道，“待会我便会电请家师，只要我师父来了，当万无一失！”
黄龙大师的师父是南洋有名的降头大师，平真大师。当年孙经理的父亲在南洋经商是无意间救下了黄龙的师父，两人一见如故，结为生死之交。平真大师的法力高强，在南洋有着赫赫威名，只要黄龙的师父一来，管他张建还是蔡建，得罪自己的人统统都去死吧。
“大师说的不错，只要平真大师一到，蔡建死定了！”孙经理一想到平真大师的法力，心中底气顿时足了起来，不由怨毒的笑道。
听了孙经理的话，黄龙眉头不由微微一皱，似乎有些恼怒。别人不知道他师父的为人，他却是一清二楚，平真大师一向以降头治病救人，不到万不得已，绝对不会动手害人。到时候师父来了，恐怕自己免不了一顿打骂，黄龙心底暗暗想道。
……
“高手，胖子怎么样了！”陈聪看着已经收手的张宇连忙冲到蔡建身边，此时的蔡建还未醒来，陈聪连忙朝着张宇问道。
“没事了，休息两天就好了！”张宇擦了擦额头上的汗渍，为蔡建破五毒降虽然并未消耗张宇多少力量，不过却是让张宇消耗了不少的心神，一时间也是有些累了。
“胖子是怎么中毒的？”刚才因为事态紧急众人不好多问，现在蔡建已经无碍，丹不由沉声道。
看了看看着自己的丹三人，张宇不由叹了口气，原本张宇打算不将这件事说出来，毕竟异能者要杀普通人是在太容易了，知道的越多越危险。他不想自己的兄弟处在这种危险之中。
“是那个孙经理！”张宇想了想还是说了出来。
“果然是他！”王猛不由大怒，“我说他怎么那么好心跑到这里来给胖子敬酒，原来是想毒死胖子，实在太歹毒了！”
“孙经理！”丹也是一脸的愤怒，自家兄弟差点没命，这个仇岂能不报！
张宇眉头一挑，这么多年的相处，他自然知道自家兄弟的想法，不由连忙开口道，“别冲动，你们几个不是他的对手！”
“啪……”丹猛的一拳砸在墙上，脸上的愤怒之色却是消散了不少。
一旁的陈聪两人虽然也很愤怒，但听了张宇的话，不由想起刚才张宇那隔空破酒瓶的场景来，以几人的本事恐怕还没靠近孙经理，酒杯人家干掉了。
“难道胖子的事就这样算了？”丹愤怒的吼道，兄弟命都差点没有，自己却是什么也干不了，这种无奈，让丹三人不由皆是有些不甘。
“这件事自然不能就这样算了，敢动我兄弟，我会让他付出代价的！”张宇看着躺在沙发之上脸色苍白的蔡建，不由冷冷的说道。
蔡建这次中毒如果不是恰好自己在，恐怕蔡建已经死了，孙经理的所作所为已经触及到了张宇的底线，朋友，亲人，爱人，兄弟，这几个是张宇心底绝对不允许出错的人。如果今天自己收手，来日别人定然认为自己好欺负，到时候岂不是什么人都敢对自己的亲人出手！
“高手现在怎么办？”陈聪不由问道。经历了这些原本只是存在于小说中的事，陈聪三人早已失去了主意，将所有的希望都是放在了张宇的身上。
张宇略微沉默一阵，将如今的事思考一番，才开口道，“陈聪你们三人还是为我警戒四周，我先恢复一下！”
“好！”陈聪三人立马应了下来。
张宇也不多说，连忙盘腿坐下，体内真气不断的循环，同时恢复着消耗的心神。
良久之后，张宇才缓缓的睁开双眼，双手一抬，搭在蔡建身上，体内的真气不断的涌入蔡建体内。
虽说此时的蔡建已没有性命之忧，但张宇和黄龙二人刚才在蔡建体内的一番交锋，却是让蔡建的身体受到了不小创伤，若是不及时医治，难免会留下后遗症。是以张宇只是略微恢复了一下，便是为蔡建治疗了起来。
随着张宇真气在蔡建体内不断的循环，蔡建的面色也是有刚开始的苍白之色渐渐的红润了起来。
在运行两个周天就差不多了！张宇一变观察着蔡建的身体，一变默运真气。
两个周天很快便是结束了，蔡建的脸色此刻如常人一般，张宇却是知道，蔡建内腑因为有着自己真气的滋养，远比常人更加的有活力，不说蔡建靠着这真气长命百岁，至少以后身体会比原来好上不少。
收回手掌，张宇再次将体内的真气运行了几个周天，将消耗的真气补充完，才再次睁开双眼。
“胖子怎么样？”看着站了起来张宇，陈聪连忙低声问道。
“已经没事了，再等下就会醒过来！”张宇看着沙发上的蔡建不由微微一笑。
陈聪等人听了张宇的话，不由松了口气，无论先前几人对孙经理如何的愤怒，但此刻几人都是为蔡建高兴不已，心底也是暗暗庆幸。
出了这档子事，几人完全没有了继续喝酒的心情，便是坐在包房之内闲聊了起来。突然沙发之上的蔡建动了动，正在交谈的几人连忙停了下来。沙发之上的蔡建幽幽的转醒了过来。
“胖子，没事吧？”张宇连忙问道。
蔡建看了看围着自己的四人，揉了揉有些发晕的脑袋，含糊的说道，“我怎么了？喝醉了？”
看着有些迷糊的蔡建，张宇几人不由笑了起来，“嗯……喝醉了！”
“是吗？”看着张宇等人脸上的笑容，虽然感觉有点不对劲，不过脑袋有些迷糊的蔡建并没有多问，反而是抓起桌上的水喝了起来。
“咕噜咕噜……”一杯水，三两下便是见底了，蔡建似乎还是有些口渴，再次倒满一杯水灌了下去。
喝了两杯水，蔡建人也是清醒了不少，“到底怎么了，我不会是真的喝醉了吧？”蔡建对于自己的酒量还是有些自信的，这几年酒也是喝了不少，别的没练会，酒量确实极大，要说自己喝醉了，张宇等人却好好的，打死他都不会相信。
听了蔡建的问话，陈聪三人不由看向了张宇，三人都是拿不定主意，这件事是不是该告诉蔡建，只得让张宇来拿主意。看着盯着自己的四人，张宇心中却是思考了起来。这件事到底该不该告诉蔡建！
如果不说，万一对方下次在动手对付蔡建可就麻烦了，毕竟自己不可能时刻在蔡建的身边，让蔡建自己有个提防也免得再次被人阴了，想了想张宇还是决定将这件事告诉蔡建。
“胖子你确实不是醉酒，而是中毒！”张宇不由正色道。
“中毒？”蔡建一听脸色不由一变，“酒精中毒！你们怎么不送我去医院！不会是开玩笑吧。”蔡建连忙四处看了看，发现还在酒吧，不由有些生气的开口道。
“屁的个酒精中毒，你是被人下毒了，刚才差点没命！谁有心情和你开玩笑。”陈聪看着茫然不知的蔡建，一想起刚才蔡建差点死掉的摸样，不由怒声道。
“被人下毒？”蔡建不由重复了一遍，旋即看向了张宇。
在蔡建急切的目光之中，张宇点了点头。
蔡建脸色不由一白，“老子还没娶媳妇呢，这下死了，你们咋还不叫救护车啊。”说完连忙将手指伸进嘴里扣了起来，嘴里不断的重复着，“这下死了，死定了……你们几个没良心的还在那里笑！”
“哈哈哈……”陈聪捂着肚子笑了起来，“胖子，我说你能不能动点脑经啊，要是现在你身上还有毒，你还能活着吗？”
蔡建不由一愣，也对啊，要是中毒还不死了，那还能像现在这样活蹦乱跳的。
“那是怎么回事？”这可是关乎身家性命的事，蔡建不由朝着张宇问道。
“你身上的毒，已经被我逼出来了！现在已经没事了！”张宇刚才也是被蔡建的摸样搞得苦笑不得，估计也只有他，知道自己中毒了，还能想出抠喉咙的办法来。
“逼出来？”蔡建连忙上下打量了一阵张宇，又伸手捏了捏张宇的身体，搞得张宇浑身不自在，才幽幽的开口道，“这是拍武侠剧吗？”
“你可以当它是拍武侠剧！”张宇不由一笑，右手朝着桌上一挥，一个装满酒的杯子便是化作了两半。
“嘶……”蔡建不由倒吸一口凉气，到了现在他终于开始相信自己真的中毒了，这毒还让张宇给逼了出来。
“高手，这么厉害的武功能不能教我啊，只要我学会了，以后不就不怕别人下毒了吗？”蔡建看着张宇的眼神不由一亮，连忙开口道。
听了蔡建的话，陈聪等人眼中也是不由一亮，皆是希冀的看着张宇。
看着四人希冀的目光，张宇不由摇了摇头，“你们现在的经脉已经固定了，要想有所成就，最少也得练个十来年。而且练武十分的辛苦，不能丝毫的懈怠，我怕你们到头来时间花了不少，却是什么也没有练成！”
“不是捡一本秘籍，练上两天就是绝顶高手了吗？”蔡建不由有些奇怪的问道。
“你听谁说的？”张宇不由苦笑道。
蔡建想了想，一副理所当然的神色道，“电视剧和武侠小说不都是这样说的吗？”
张宇不由一阵大寒，武侠小说！
“武侠小说的你也信！”张宇不由苦笑道，蔡建什么都好，就是有时候有点转不过弯来。
“可是你就会武功啊。”蔡建连忙道，似乎张宇是从武侠小说蹦出来的一样。
张宇这次是真的无语了，跟蔡建这个武侠迷，他是真的无话可说，身边的陈聪等人此刻都是笑的直不起腰来。这个蔡建是在是太极品了！



第八章 平真大师
良久之后众人的笑声才小了一些，原本压抑的气氛也在众人的笑声之中消失。
“胖子，以后小心孙经理，尽量不要和他有什么接触，这两天我会帮你处理这件事！”张宇脸上的笑意消失取而代之的是一抹凝重。
蔡建不是傻子，孙经理来了，敬了杯酒，走了，自己就中毒了，这件事他知道，可他没有什么办法，论家世，论武力他都不是孙经理的对手，他只能忍！
蔡建郑重的点了点头，“我明白，如果事不可为，就算了，大不了我辞职，换个地方。天宇国际的势力很大，如果不成，别硬撑……”
“放心，我不傻……我既然敢出手，就有把握。”张宇淡然一笑，继续道，“武林有规矩，不得对普通人出手，这次是他们破坏规矩在先，再说了我也有后台！”
可不是，张宇的后台是龙组，何况这件事根本不是张宇先动手，根本不怕对方正面的打压，龙组可是很护短的。试想一下，龙组的成员为了国家出生入死，到头来国家连龙组的家人都是保护不好，谁还为龙组卖命。所以龙组对于胆敢对龙组家人动手的人是绝不手软，无论是谁都要受到惩罚。至于对方来暗的，张宇就更加不怕，S级异能者可不是那么好阴的，到时候谁阴谁还不一定。
“那就好！”蔡建松了口气，他可不想自己的兄弟为了帮自己把他也搭进去，那样倒不如躲着孙经理的好。
经过了这件事，几人商量了一下，还是决定让蔡建请两天家，让张宇处理了这件事之后在上班。做好这一切，几人便是离开了酒吧，陈聪等人住在酒店，张宇便自好自己将蔡建送回家。
……
翌日，上午，BJ东郊一处豪华的别墅内。
一个身着墨黑色西服的中年男子，此刻正端坐在沙发之上，在他身前不远处，一个年过半百的老人正端着早餐走来。
老者走到中年人身前，将手里的早餐，放在了茶几之上。
中年男子随意的拿起茶几之上的早餐吃了起来，突然男子将手中的早餐一放，淡淡的开口道，“星儿呢？怎么现在还没看到人！”
“老爷，少爷正在赶来的路上。”一旁的老者听见中年人的问话，不由连忙回道。
中年点了点头，“车子准备好了吗？”
“已经准备好了！”老者连忙回道。
“嗯……”中年人缓缓点了点头。
“爸……”突然门口处一声传来，中年人眉头不由皱了皱，有些不悦的开口道，“跟你说了多少次了，说话，小声点！”
“知道了！”来人不以为意的点了点头，来人身旁还跟着一个泥黄色衣衫的男子。两人正是孙经理和那个黄龙大师。
“黄龙，你知道你师父怎么这么急赶来吗？”中年人看着孙经理身后的黄龙，眉头一挑开口道。
自己的这位平真老哥的性情自己相当的了解，断不会无缘无故的这么急着赶来，定然是出了什么事。
“师父他老人家，没有多说！”黄龙低着头脸色有些不自然的说道。
“是吗？”中年人不由一脸疑惑的低声道，却是并未看到黄龙脸上的神色。
“去机场接你师父。”中年人淡然的说道，旋即起身朝着门外走了出去。此时门口早已经等着三辆车子，孙星一行人上了车之后，车子便是径直的朝着机场驶了过去。
……
一大早，张宇便是来到了龙组基地之中，进入基地直接来到了治疗室之中，查找起天宇国际的资料来。约莫几分钟之后，张宇便是拿到一份有关天宇的资料来。
天宇国际，中国十大著名企业，世界五百强，董事长，孙威……
这个天宇当真有些势力，旦旦从龙组掌握的情况来看，天宇集团在国内便是有着不小的势力，官场也是有着不少的人，黑道也是有着靠山，当真是黑白两道都是混的开。
咦，这是！张宇眉头一挑便是被眼前的一页吸引住了。
孙威，少年是曾到南洋经商，意外结识南洋降头大师平真大师，两人相交莫逆，乃是至交好友。
果然是南洋的降头师！平真大师？张宇眉头一皱，能够在南洋闻名的降头师绝对不是昨晚自己交手的那人，查查这个平真大师的资料。
想罢，张宇便是查找了起来。
奇怪，怎么会没有？张宇将有关南洋方面的资料，仔细的查探了两番，却是没有找到有关平真大师的任何资料。
难道加密了？张宇心中不由一动，一般来说龙组的资料都是任何人可以查阅，不过有些因为有保密的需要，是以形成了一个加密的制度，就像这里的资料查不到龙组的任何成员一样，龙组成员的资料就是加密的，需要一定的权限才能查阅。
“查阅平真大师资料……”张宇在一旁的电脑之上输入了自己要查询的资料。
“平真大师，查询权限S级，确定开启？”电脑之上出现一排字。
S级权限，张宇不由松了口气，还好自己的权限已经够了，连忙点了确定，旋即电脑之上便是出现了一排字，“龙组成员，张宇，S级权限开启……”
张宇连忙点了下去，旋即有关平真大师的资料便是出现在了张宇的眼前，看着这一页页的资料，张宇的脸色一阵变幻，到最后竟然是苦笑了起来。
这下麻烦了！张宇心底不由苦笑了起来。
有关平真大师的资料前面十分的简单，平真是一个拥有足以媲美S级异能者的修为，但这并不能让张宇就此罢手，这次自家的兄弟可是差点死掉，如果因为对方有S级异能者做后盾便放弃，张宇不甘。
但接下的资料却是让张宇有些不敢相信，在张宇的眼中，这些降头师和自己电视剧中见过的一样，应该是十分凶残的人物，但平真大师却是一位古道热肠的老好人，在南洋虽然是以降头闻名，却是以治病救人闻名。而不是以凶名著世，在南洋一带，平真大师有着不小的威望，这些还罢了，只能说明平真大师是一个好人，但这和张宇无关不是？再说这次张宇也不是先动手，怪也不能怪在张宇身上，即便平真大师在南洋威望在高自己也是不怕。
可是下面的资料却是让张宇有些犹豫了，原因很简单，大约十年前，龙组一位成员在执行任务之中，收了重伤，当时国内找不出办法。最后不得不求助平真大师，平真大师却是不因为那人是龙组之人而见死不救，反而顶着来自异能界各方的压力，救下了那位龙组的成员。用当时平真大师的话说，他只是一个医生，无论什么人来，到了他这里只有两种人，一种是病人，一种不是病人，就这么简单，是病人他就救，不管对方是什么身份。
看到这里，饶是张宇也是不禁佩服了起来，不愧是医者的典范。关于昨晚见到的那个黄衣人，张宇通过这些资料，也是知道了对方的身份，平真大师大弟子，黄龙！
正是因为这些原因让张宇有些犹豫了起来，从平真大师的生平来看，黄龙和平真大师不是那种恶人，反而对龙组有恩，这件事自己要是一个处理不对恐怕就要让人诟病。说什么龙组忘恩负义，对昔日的恩人出手。
而且就算是对孙威的那个儿子出手，恐怕以平真大师和孙威的交情，倒是也是自己面对平真大师，说来说去，反正到头来就是自己面对平真大师。
这件事还真不知道该如何处理才好！张宇心底不由一阵无奈，一边是自己的兄弟，一边是龙组的恩人，这一个处理不好，就会出事，而且两边张宇都是不想伤害。
希望孙家的那个孙星能好对付一点！张宇不由这般想着，如今要想重罚显然是不可能了，但张宇是绝对不能就这样算了，这件事情的关键还在孙星身上，只有寄希望从他那里打开突破口！
……
BJ国际机场，一架南洋而来的飞机准确的降落了下来。
“到了！”中年人看着天上降下的飞机，脸上不由微微一笑，旋即对着身边几人吩咐，“走，去接机！”
“是！”身边几个身着黑色西服的保镖，连忙点了点头，簇拥着中年人一行人朝着机场走去。
“黄龙，还没看道你师父吗？”中年看着不断朝外面走去的旅客，不由朝着身边的黄龙问道。
“孙先生，师父他……”黄龙一边在人群之中寻找，一便开到，“那里，师父在那里……”
黄龙一边兴奋的说着，一边指着走出来的人群的一个角落。
中年人心中不由大喜，连忙看向了人群之中。
只见从通道走来的人中，有三个人显得格外的显眼，三人之中，以中间的那个老者为首，两边是两个年轻的小伙。
之所以说三人显眼，因为三人的服饰和众人皆是不同，颜色和黄龙身上的泥黄色有些类似。
为首的老者身形有些消瘦，脖子上挂着一窜不知名的珠子，手上还拿着一窜珠子，即便是在拥挤的通道之内，老者的双手依然微微的合在一起，奇怪的是，四周拥挤的人群，却是并没有挤到老者三人的身边。
“师父，是大师兄！”老者身边一个小伙子伏在老者耳边开口道。
“嗯……”老者微微点了点头，朝着黄龙的方向望了过来，旋即脸上便是涌现处一阵喜悦，脚下的步伐也是加快了不少，朝着黄龙的方向快步的走了过来。



第九章 找上门去 （求收藏！）
“孙威老弟！”
“平真兄！”
孙威和平真大师相视一眼，不由大笑着拥抱在了一起。
“老弟，我们有二十年未见了吧？”平真大师看着眼前的孙威，感慨的说道。
孙威不由叹了口气，“是啊，二十年了！”说完上下打量了一番平真大师，继续道，“老哥的身体还是一样的棒，只是我的身体……”说道这里孙威不由长长的叹了口气。
这次平真大师因为自己有急事，脱不开身便是派遣自己的得意弟子黄龙前来为孙威治病。是以孙威才有如此一说。
平真大师连忙拍了拍孙威肩膀，笑了起来，“老弟，只要为兄还在，你就放心吧！”
“不说这些不开心的事，老哥请！”孙威连忙开口道。
旋即平真大师和孙威二人一路说笑着上了早已准备好的车子，驶离了机场。一行车队浩浩荡荡的驶向了东郊的别墅。
……
与此同时，龙组基地之中，张宇驾车朝着孙威的别墅方向驶去。
就在刚才，张宇将这件事和朱雀商量了一阵，毕竟这件事牵涉太大，如果不请示一番，恐怕自己到头来仇没报，反而吧自己贴进去了。
朱雀在听了张宇的话之后，对这件事也是极为的谨慎，毕竟一方是龙组成员的亲人，一方是龙组的恩人，这件事龙组家在中间确实有些不好处理。
不过最后朱雀还是给张宇出了个主意，尽量不要和平真大师作对，最终的突破还是定在了孙星的身上，倒是和张宇的想法有些不谋而合。
先去见一下孙威，再考虑怎么办！张宇心中不由叹了口气，这件事到了这个地步，张宇也不能太强势，不然龙组就不好做了。这次出面也只能用张宇的个人名义。
一番思量之后，张宇便是驾车离开了龙组基地。
……
孙威的车队一路行来，不多时便是到了东郊的别墅。孙威这处别墅极为的宽敞，别墅后面还有一个高尔夫球场，此刻孙威一行人便是来到了球场之上。
此刻球场一旁早已经为己任准备好了一处休息处，孙威也不多言，便是领着几人来到了球场旁坐下。
“老哥这次急忙的赶来是否有什么急事？”孙威一路之上也是问过这件事，只是平真大师却是一直没有正面的回答，让孙威多少有些担忧这件事。
“黄龙留下，你们二人先离开！”平真大师看了看身后的三个弟子，淡然的说道。
一旁的孙威脸色不由微变，挥了挥手，“孙星留下来。”
旋即平真大师的两位弟子和孙威的保镖便是离开。
“老哥，到底出了什么事？”看着一脸严肃的平真大师，孙威心中不由忐忑了起来。
因为熟知平真的为人，孙威知道平真大师这么做，绝对是发生了大事，而这件事恐怕还和自己有关，不然平真绝对不会急忙的赶来。
“说吧，将事情的经过原原本本的说出来！”平真大师看也为看身后的黄龙，沉声道。
旋即黄龙不敢丝毫隐瞒的将蔡建的事原原本本的说了出了。一旁的孙威听着黄龙的话，脸色不由变得越来越难看，到最后已经是怒不可斥。
“啪……”孙威猛的一拍桌子，吓得一旁的孙星立马跪了下来。
“孽子，你好大的胆子，居然怂恿你黄龙大哥用降头害人，你想让你老子背上一个不义之名吗？”孙威指着跪着孙星，怒吼道。
“老弟！”平真大师沉声道，“这件事已经出了，现在再怎么责罚他们也是没用，为今之计是想想如何善后！”
“给我跪着！”孙威看着地上的孙星大喝一声，旋即担忧的看着一旁的平真，“老哥你看这件事该怎么办？”
平真叹了口气，看了看身边的黄龙，开口道，“异能界最是忌讳对其亲人出手，这可是异能界的大忌，一旦发现便是直接灭杀，永绝后患！这是异能界的规则！”
什么！孙威脸色不由苍白了起来，整个人跌坐在椅子上，嘴里喃喃道，“直接灭杀，永绝后患！”
“老哥，你可要帮帮我啊，星儿是你看着长大的，我就这么一个儿子……”孙威颤声道。
“爸，怕什么，大不了离开中国……咱们有的是钱，害怕他们不成！”跪着的孙星看着如此害怕的老爹，不由不屑的开口道。
“闭嘴！你懂什么！”孙威不由怒吼一声，比人不知道异能者的恐怖，孙威却是知道一些，当年救下平真大师，两人便是受到了南洋一带异能者的追杀，那恐怖的战斗根本不是普通人所能涉及的，挥手间便是地动山摇，至今想来，孙威都是心有余悸。面对异能者别说是自己等手无缚鸡之力之人，便是训练有素的战士全副武装也不够人家一个手指捏。
“无知！”看着地面上的孙星，饶是一向脾气极好的平真大师也是有些恼怒了起来，为老友的这个儿子有些不值，“别说你出国，就是你逃到月球，也要受到异能世界的追杀，没有任何人敢帮你！”
平真大师身后的黄龙此刻脸色不由苍白了起来，异能世界的规则他也是听平真大师提过，只是当他出手对付蔡建之时却是完全忘记了师父的叮嘱。
一旁的孙星此刻脸色也是苍白了起来，他可是见过黄龙施法，知道厉害，现在知道即便是逃到国外也是没用，不由的害怕了起来。
“老哥……”听了平真的话，孙威绝望的看着跪着的孙星，一时间老泪众横。儿子再不争气，却也是他唯一的儿子，血浓于水，孙威无法做到无动于衷。
平真大师幽幽的叹了口气，“老弟放心，我和你们中国的异能界有一些交情，希望他们看在我的这张老脸之上，这件事倒也不是没有商量的余地！”
这番话一出，便是平真自己也是有些不相信，虽然他有恩于龙组，可孙星这件事却是触犯了整个异能界的规则，便是他咋听之下，都是有了灭杀孙星的意思。一个异能者对付另一个异能者的亲人，这种事要是放在国际上，那绝对是不死不休的局面，平真也是没有把握对方会给自己面子，毕竟这件事孙星做的太过了。
“一切就麻烦老哥了！”孙威朝着平真大师施了施手。
平真大师点了点头，“老弟放心，我一定尽力而为！”
就在这时，不远处一个黑衣大汉，急忙的走了过来。
“怎么了？”看到来人，孙威很快便是恢复了以往的精明，淡然的开口道。
“老爷，外面有人求见！”黑衣大汉恭敬的开口道，虽然大汉看出了孙威似乎有些不对，一旁的孙星少爷还跪在地上，不过这些都不是黑衣人操心的事，什么事该问什么事不该问，做保镖的自有分寸。
“不见！”孙威想也没想便是沉声道，现在孙威是烦的焦头烂额，哪还有时间见客。
“可是……”保镖嘴唇动了动欲言又止。
孙威眉头不由一皱，“是什么人要见我？”
“那人说他叫张宇，是蔡建的朋友，说少爷听了蔡建的名字就会见他！”保镖连忙恭敬的开口道。
听了保镖的话，在场的四人脸色不由一变，跪在地上的孙星更是吓的不轻。
“去请他进来吧！”还是孙威见过不少大世面，只是一愣之后便是反应了过来，知道这件事是躲不掉的。
黑衣大汉虽然奇怪为什么几人听到蔡建的名字便会脸色大变，但还是连忙去请张宇来。
“爸，就是他！”地上跪着的孙星一脸恐惧的说道，刚才听了平真大师的话，孙星已经知道自己触犯异能世界的大忌，没有任何人敢保自己，这一听到张宇前来，心中不免担心了起来。
“师父……”平真大师身边的黄龙也是艰涩的开口道。
“放心，为师会尽力的。”平真大师看了看三人，继续道，“虽然对方已经找上门来，但他并没有杀进来，这件事也不是没有回旋的余地，等下你们不要插手，这件事我来处理！”
孙威三人连忙点了点头，几人之中能说的上话的也只有平真一人，这件事交给平真处理是在合适不过。
“起来吧！”平真大师看着跪在地上的孙星眉头一挑，轻声道。
片刻之后，黑衣保镖便是领着一个男子走了过来。
果然是他！黄龙心中不由一紧，来人正是昨晚在酒吧擦肩而过的张宇。若说昨晚黄龙对张宇是异能者的身份是怀疑，那现在黄龙则是打心底有些惧怕张宇。建设远比破坏来的难，救人比杀人难！自己出手有多重，黄龙十分的清楚，一个能破掉自己准备好的五毒降的异能者，远不是自己所能抗衡的。
缓步走来的张宇目光扫过四人，最终停在了平真大师身上。看着有些瘦弱的老人，张宇心中却是一紧，虽然老者身上没有散发出丝毫的气势，但张宇心中却是十分的警惕。
平真大师！没想到昨晚出事，今天平真大师便是从南洋赶来，看来自己还是小看了平真和孙威两人的友谊，张宇一边走着一边思考着该如何处理这件事。平真大师的突然出现，让张宇原本的打算落空，不得不再想另外的办法。




第十章 战平真
“吩咐下去，无论发生什么事都不要过来！”孙威和平真对视一眼，旋即对着黑衣大汉沉声。
黑衣大汉微微一愣，旋即恭敬的离开了球场。
“请坐！”孙威看着一旁的张宇，笑道。
张宇点了点头便是坦然的坐下。
“不知张先生这次前来所为何事？”平真大师扫了一眼张宇之后，淡淡的说道。
张宇心中不由冷笑，果然是老狐狸，我就不信你这次来不是为了昨晚的事，恐怕昨晚的事，平真现在已经一清二楚，却是不先开口，想要占据主动。
“阁下是？”张宇虽然已经猜出平真的身份，这个时候却是只能假装不知道。
“在下平真！”平真大师缓缓的开口道，“我看小伙子你，似乎也是异能者，不知是否在身在龙组？”
妈的，老家伙果然打算用人情了！张宇心中一动，却也不敢撒谎，“小子正是在龙组，不知先生是？”
平真不由一笑，淡淡的说道，“我和龙组倒有些渊源，不知阁下是龙组的哪位？”
张宇笑了笑，却是并不开口，眉心烈阳战纹一转，指尖猛的腾起一丝火焰，旋即消失不见。
“火神？”平真大师脸色不由微微一变，最近一段时间，异能世界大出风头的人物，没想到今日却是坐在了自己的身前。
平真脸上的异色一闪而逝，随即淡然道，“没想到名震异能界的火神居然能在这里见到，真是有幸！”
“前辈客气了，前辈的大名，小子也是听过。这次上门，能见到前辈，晚辈也是十分的荣幸！”张宇淡淡一笑，丝毫不失礼貌的说道。
“火神阁下这次来我老弟家不知是为何？”看着张宇似乎没有挑明的打算，平真不得不率先开口。
“今日冒昧上门，是为了蔡建的事，不知平真大师可知道这件事？”张宇笑了笑，事情的主动权握在自己手中，张宇可不怕对方有什么打算。
平真大师听了张宇的话，不由叹了口气，“不知道火神阁下可否给老夫一个面子，这件事就当没有发生？”
张宇笑了笑，扫了一眼平真大师身后的黄龙，道，“大师的面子自然要给，所以这次前来我市希望孙先生可以给我一个交代！”
听了张宇的话，平真等人脸色不由微微一变，张宇的话已经说得相当的明白了。平真大师的面子我自然给，所以我不管黄龙，只找孙星，你平真大师的面子我是给了的，这下你总不能得寸进尺，要求我放过孙星吧。
平真眉头不由皱了皱，低声道，“阁下想来也知道我和孙先生的关系，孙老弟只有一个儿子，我不能不管！”
一旁的孙威父子，此刻脸色不由苍白了起来，张宇放过黄龙，却是不远放过孙星，孙威就这么一个儿子如何能不急，孙星自己也不想死，但他却是不敢开口。他知道事情发展到这个地步，已经不是自己和蔡建在交锋，而是平真大师和眼前的张宇在交手，他们可以决定自己的生死！
“平真大师说的不错，孙先生是你的好友，他只有一个儿子！”说道这里张宇不由顿了顿，继续道，“蔡建也是我的好兄弟！”
听了张宇这话，平真脸色不由再次一变，张宇的话说的已经很明白了。你平真大师的兄弟就是宝，人家动不得，我张宇的兄弟难道就是草，人人揉捏不成。
平真将心比心，若是有人敢动孙威，自己恐怕比眼前的张宇更加的愤怒，只怕早已经直接杀了对方。这次张宇能来和自己等人坐下谈，已经是给自己面子了。可平真却是不得不为孙星争取一条活路，他不想看着好友老来丧子，那比杀了孙威还要残忍。
“罢了！”平真大师长长的叹了口气。
“老哥……”孙威听到这话，顿时面色如土，只感觉脑中传来阵阵眩晕之感。
“放心，我会尽力的！”平真不由苦笑一声安慰起孙威来。
“早就听闻火神实力强大，不知你我可否切磋一番？”平真看着眼前的张宇淡淡的说道。
果然还是要用武力来解决！张宇心中叹了口气，你有你的兄弟，我也有我的兄弟，大家都是有自己要守护的人。
“还请前辈不吝赐教！”张宇拱了拱手，恭敬的开口道。
平真大师也不多说，手中法诀一捏，身形便是从原地消失，眨眼之间出现在了20米开外的空地之上。看着这一幕，张宇脸上不由一笑，也不见如何动作，身体便是从原地消失，再次出现之时，已经是在平真大师的对面。
老哥的实力比之二十年前有了不小的增长！孙威看着冲出去的平真大师，心底不由一动。
这张宇的实力居然也这么强！黄龙的注意力却是被张宇吸引了，从昨晚被张宇破除五毒降，黄龙便知张宇的实力在自己之上。直到亲眼看到张宇不输平真大师的速度，黄龙不得不承认，张宇已经有了可以和自己师父相抗衡的实力！
“轰……”原本消瘦的平真大师身上陡然之间爆发出一股强烈的气势，手中法诀不断，猛的一声爆喝，“呔……”刹那之间，一道黑影出现在了平真大师的身边。
这是？看着突然冒出的黑影，张宇心底不由生出一丝忌惮，在这道黑影之上，有着一股丝毫不比平真大师低的气势。
“降灵？”张宇低沉着声音，不确定的看着不远处的平真。
平真大师缓缓的点了点头，“小伙子见识不错，不错这正是我降头师一脉圣物。”说道这里平真声音确实有些失落的继续道，“可惜，降灵似乎残缺了，以我的实力根本无法恢复全盛之时的他。”
“嘶……”张宇不由倒吸一口凉气，果然是降灵，原本张宇还以为之时存在于降头师传说之中的东西，这一刻居然实实在在的出现在了张宇的眼前。
降灵，一个降头师的传说，传说在降头师最为强盛的年代，降头师为了将头一脉的传承，合力制作了降灵，它虽然是一个有生命的灵魂，但严格的来说却是应该算是一件圣器，一件专门为降头师制造的圣器。只是这件圣器才制造出来，便逢降头师内乱，一时间争夺圣器异常惨烈，不知道有多少强大的降头师为此丧命，最后这件圣器居然消失了，就如同制造它一样突然。
没想到几百年过去了，这件圣器却是落到了平真手中，虽然是一件不完整的圣器，但张宇却是丝毫不怀疑他的威力，这件圣器到现在还没有人知道它是如何攻击，又该如何防御。关于它的一切都是一个谜。
虽然是一件残破的圣器，威力却是和平真相当，张宇不敢丝毫托大，眉心烈阳战纹一转，“噌……”一柄火红色长枪，陡然出现在了张宇的手中。随着这柄长枪的出现，张宇的气势也是猛的攀升了起来。
“不愧是能让教廷吃瘪的人物，这份实力果然不容小视！”感受中张宇身上散发出来的气势，平真大师眼中不由一亮，心底暗暗赞叹。
年纪不大却又这般修为，将来前途不可限量，感受着张宇那浑然不逊色自己丝毫的气势，平真心底一时间感慨不已，若非不得已，当不与此子为敌。
“请大师赐教！”张宇低喝一声，双脚猛的一蹬地面，化作一道流光直射平真而去。
“好快的的速度！”黄龙和孙威眉宇之间不由凝重了起来，两人皆是和异能者有着不小的关联，也是见过异能者之间的战斗，而如今眼前的战斗绝对是他们所见过的战斗之中屈指可数的巅峰之战。
一旁的孙星则是一脸的惊恐，张宇刚才表现出来的速度，在他眼中如同鬼魅一般，到现在，他终于知道自己得罪了什么人，也知道平真大师的刚才的话绝对不是危言耸听，便是自己逃到月球恐怕也逃不掉。一时间不由后悔起自己的意气之争来。
“来的好！”平真看着急速而来的张宇，微微一笑，手中法诀一捏，身边的降灵突然消失不见。
看着这一幕，张宇心中顿时一紧，这件降头师圣器自诞生以来，没有任何有关于它威力和攻击方式的消息，面对不可知的圣器，张宇心中一再提醒自己切不可大意。当下手中攻势不变，身心却是寻找起降灵来。
当真消失了？一番查探张宇并没有什么收获，越是没有收获张宇心中反而更加的不安，任何一件圣器都是不能小觑，何况这件圣器还是专门为降头师量身定做，威力方面张宇不曾有丝毫的怀疑。
嗯？身后！张宇猛的感觉到身后的一阵劲风袭来，心底不由一惊，虽然找有猜测对方会两面夹击，但一直注意身后的张宇居然没有发现降灵的出现，而是到对方攻击之时才感觉到对方的存在。
两面夹击！张宇心底不由一笑，今天且让你瞧瞧我中华大地五千年来孕育的枪术！
张宇手中一滑，手中长枪顿时朝前一送，直奔身前的平真大师而去。
“噗嗤……”长枪径直贯穿了平真大师的身体。
“老哥……”孙威看着这一幕，脸色不由变得苍白了起来，平真老哥就这样死了？一瞬间孙威父子两人的神色皆是难看之极，孙威是为老友之死，孙星却是因为平真一死，恐怕自己也难逃一死，心中惊惧不已。



第十一章 降灵之威
平真一死，便是等于宣判孙星的死刑，孙星心底如何能不急，如何能不惊，在先前孙星可是将身价性命赌在了平真大师的身上，如今平真大师一死，也就意味着孙星死定了。孙威父子此刻的皆是面如土色，眼中分明有着一丝恐惧。
“放心，老师绝对不会有事！”一旁的黄龙见到孙家父子的摸样，微微皱了皱眉，不是异能者终究看不出异能者之间战斗，虽然黄龙实力不强，但眼界却是有的，在刚才张宇一枪刺入平真大师身体之时，他分明感觉到了师父根本没有闪躲的意思，而是在原地等着张宇的攻击。
“噗嗤……”张宇脸色微微一变，这一枪刺出，他没有感觉到丝毫的阻碍，似乎眼前的平真大师不是一个人，而是一团空气。没有丝毫的阻力！
糟糕，上当了！张宇脑中一个念头闪过，顿时大惊，虽然不知道眼前的平真大师何时消失，但眼前被长枪刺中的绝对不是平真的本体！
来不及多想，身后那阵凌厉的攻击却是已经急速掠来。
张宇心底冷笑一声，手中长枪一滑，长枪竟是来了一个一百八十度大转弯，直接迎上了身后的攻击——回马枪！
原本听了黄龙的话，还有所怀疑的孙威父子，此刻见到张宇既然是朝着身后攻击，顿时有些明白了过来。若是平真大师已死，张宇又何苦做这些，定然是平真大师没事！
一时间，孙威父子脸上皆是有了劫后余生之色，一念天堂，一念地狱也不过如此，短短几秒之中，孙威父子真的是经历了从死到生的历程。
“爸，大师没死！”孙星此刻竟是带着一丝哭腔，显然刚才平真大师被刺中的一幕让他绝望了，这一刻竟是高兴的有些哽咽。
孙威难掩内心的激动，连忙点了点头，平真没事，不但是他，也意味着自己的儿子没事！两人再次将目光看向了战场之上。
“噗嗤……”
什么！张宇心底再次已经，这次居然和上次一样，自己的攻击似乎根本没有攻击到什么，眼前依旧是一道淡淡的人影，如同空气一般，没有丝毫的阻力。
糟糕，后面！张宇心底再次一惊，一道凌厉的劲风，竟然从刚才自己早已攻击过的身后袭来！
来不及了！回马枪虽好，却是一种极为容易用老的招式，现在的张宇根本就来不及收枪。当下也不迟疑，眉心烈阳战纹一转，身后猛的腾起一道火墙，护住了张宇的后背。
“嘭……”一只干枯的手中印在了火墙之上，旋即一道炸响传来，巨大的力道传来，让张宇不由连退好几步才将后退的身形稳住。
平真老哥果然厉害！孙威看着后退的张宇的，眼中闪过一丝喜色，平真实力越强，才能为孙星争取到更大的生机，若是平真大师一败，恐怕孙星的小命便是保不住。是以平真大师越强，孙威越高兴。刚才的的一幕，张宇并未看清，而一旁的孙威三人却是看得清清楚楚。先前被张宇击中的拿到人影，在张宇施展回马枪的同时，居然朝着张宇冲了过去，就在张宇回马枪一招施展开，来不及回防之时，那道淡淡的人影竟然诡异的凝实了起来。正是先前消失的平真！
平真大师出手，一掌轰退来不及防御的张宇。
这是怎么回事？缓过劲来的张宇，谨慎的看着不远处的平真和降灵。刚才自己分明已经确定率先击破的那道人影不是平真真身，为何平真会从身后攻来。
难不成，还有两个平真不成！张宇心中不由摇了摇头，这绝对不可能，一定和降灵有关，这件降头师圣器到处透着诡异。
饶是张宇见多识广，也是被先前的一幕搞晕了，原本因为不知道降灵这件圣器的威力，张宇便是打算先擒下平真，只要他这个掌控降灵的人被自己打败，圣器便是不足为虑。不得不说，张宇的这个想法十分的明智，任何圣器都不可能在没有人操控的情况下攻击。对付一件自己了解的圣器，采用这个方法，再好不过。
可事情的发展却是和张宇所想出入极大，原本奔着平真大师本体而去的张宇，居然没有发现平真的本体，反而被平真大师攻击。平真，降灵，两个人，两个人，张宇脑中陡然闪过一个难以置信的猜想，难道是这么回事！
“没想到，降头师的圣器居然可以让你的身体和降灵之间相互转换！”张宇突然盯着平真大师低声道。
对面的平真听了张宇的不由微微一笑，“不愧是火神，居然在第一次交锋之中便看出了降灵的关键所在，中国不愧是异能界的大国，当真是英雄出少年！”
“嘶……”心中猜想被证实，张宇不由倒吸一口凉气，心中不由苦涩了起来，有了这个能在降灵和真身转换的本事，对战之中，平真堪称无敌。除非对方实力远超平真，否则断然不会是平真的对手。
以自己的实力要胜平真恐怕很难！张宇心中有些无奈，要想胜平真唯一的办法就是逼着平真和自己硬碰，可是有着在降灵和真身转换的逆天偷袭之法下，傻子才会和自己硬碰，何况就是硬碰，张宇也没有绝对的把握胜这位老牌的S级异能者！
战斗一开始，平真便是占据了上风，孙威等人心中自然高兴不已，而张宇却是眉头紧皱，对方的这件圣器诡异之极，完全超过了张宇的想象，要想拿下平真的真身几乎没有任何机会，一时间张宇也是不敢贸然的出手。
“小子，你也接我一招！”平真大笑一声，手中法诀一捏，降灵和平真两道身影，急速朝着张宇扑去。
有了先前的经验，张宇不敢托大，两道人影皆可隐藏平真的真身，张宇只得小心的防守着，不给平真可趁之机。
“嘭……”饶是张宇防守严密，也是和平真交了不少次手。
两人一影，便是在球场之上大战了起来。一枪枪，一掌掌，来回不断，人影四射，劲气四射，一阵阵响亮的炸响不断的从球场之上传来，如惊雷一般，在球场响起。
“你说，这里面是怎么回事？”
“估计是打雷吧……”
“老爷到底见得什么人，居然不让我们进去。”
“这个不是我们该关心的，老爷不让进，我们就别进……”
别墅四周的保镖听着球场之上传来的阵阵炸响，不由议论了开来，不过有着孙威的严令，这些保镖却是不敢进入别墅。
一道道浑厚的劲气从两者的交手之处急速扩散而出，松软的草坪如同被惊雷炸过一般，泥土夹杂着草屑四处飞射。
陡然，张宇脸色不由一变，长枪之上传来的力道已经愈来愈大，张宇的两条手臂已经陷入了麻痹之中，眉心的烈阳战纹不断涌出暖流，滋润着麻痹的双手。当下再也顾不得和平真硬碰，脚下连蹬，身体顿时急速的从人影之中掠出。
“嘭……”看着向后掠出的张宇，平真陡然将手中力道加大不少。
感受的这长枪之上的巨力，张宇脸色再次一变，双脚猛的一踏地面，身体便是掠出了人影之中。随着张宇的脚步，地面之上一道深约半寸的脚印出现在了众人眼前。
“噌……噗嗤！”后退的张宇手中长枪一抖，猛的扎入了地面，借着地面的阻力，张宇才将后退的身形稳住。
“砰……”一声闷哼，以长枪为中心，两米范围猛的一凸，一个明显高于其他地方的土包出现在了张宇脚下。却是长枪将所卸力之力注入土内，引起的爆炸。这招正是当日在神秘空间之中，张宇为卸掉朱雀力道所领悟的卸力之法，如今地面不是当日的结界，而是普通的泥土，自然经不住如此大的力道。
“好枪法！”平真大师不由大笑一声，如此卸力之法，便是平真在异能界这么多年也是极为少见，这不但是对眼力实力的考验，同样要求武器的主人和武器的契合，才能做到这一步。
张宇却是并未答话，虽然这卸力之法不错，张宇的双臂依然有着一丝麻痹之感，张宇只得急忙调转眉心涌出的火之力不断的恢复着自己的双臂。
先前的战斗，张宇完全是被压着大，没有丝毫的还手之力，便是招架也是让张宇有些吃力，平真和降灵近身，两者不断地转换，从张宇没有防备的地方攻击，张宇只能被动的防御。
交手两个回合，看着完全是被压着大的张宇，孙威等人眼中皆是有了喜色。有其是孙星，眼中早已没有了恐惧，看向张宇的眼中也是没有了先前刚见面之时的惧意。
不过如此罢了，想要我的命，先过了平真叔叔一关再说！孙星心中不由得意的想到。
“大师实力果然高超，晚辈佩服！”张宇眉头一挑，凝重的说道。
“火神也是名不虚传。”平真大师却不托大，虽然现在看似张宇比他弱，但张宇年弱，未来不可限量，而自己却是已经过了修炼最好的年华，将来成就恐怕也就止步于此。
“小子不才，却是还想讨教两招！”张宇郑重的冲着平真开口道。
“好！”平真大笑一声，眼中却是闪过一抹凝重之色。



第十二章 和解
以平真的见识自然知道张宇到了这个地步好要比拼下去，固然是为了给蔡建讨回一个公道，其中必然有着所持。先前的战斗虽然有着试探的成分，两人都是没有施展全力，这一次张宇再战，平真也是不敢大意。
俗话说行家一伸手就知有没有，平真大师固然是那个行家，而张宇也是有货。一番交手，平真大师才知在异能界声名鹊起的张宇并非浪得虚名，即便是自己全力攻击，张宇已然能够防御下来，有了那手卸力之法，平真大师要想胜张宇也是十分的不易。
当下张宇不在言语，脚下猛地一蹬地面，便是冲了出去，虽说两人相距十几步，但这点距离，在两位S级异能者眼中不过是眨眼之间便至。
“凤舞！”张宇大喝一声，手中长枪一抖，霎时间漫天枪影便是将平真大师和降灵包围了起来。
果然如此！平真大师嘴角一笑，要想对付降灵和自己的真身转换唯有进行无差别的攻击，将两者一起覆盖，这样转不转换根本就没有什么差别，因为无论转换到哪边，都会受到同样的攻击。转换反而没有什么意义。
张宇的攻击固然破除了平真和降灵之间转换的优势，然平真本身也是一位S级异能者，战力不容小觑，即便是没有了降灵也是不惧张宇。
只见平真手中法诀一捏，身边的降灵便是钻进了平真的身体之中。这个时候，平真也是不打算在使用降灵，反而是将两者的实力整合，分散开来并不是明智之举。
“嘭……嘭……”掌枪相交，一阵阵惊雷般的炸响传出，自两人交手处，劲气四射，泥土草屑飞舞，平真大师竟是平真身后的力量将张宇的攻击接了下来。
“果然将降灵收回去了！”看着平真大师身边空无一物，张宇心中不由一喜，没有了降灵的帮助，张宇却是再也不惧平真。
“盘龙！”张宇握住枪端的手一抖，漫天枪影陡然化作一点凝实了起来，手中一旋，长枪便是化作一道急速旋转的锥形漩涡猛的朝平真射去。
糟糕，上当了！在枪影化作一点之后，平真大师便是知道自己已经上了张宇的当，连忙催动全身的力量防御了起来。
看着那道激射而来的漩涡，平真丝毫不敢大意，在这阵漩涡之中，他感受到了一股令人恐惧的气息，饶是他被这道漩涡击中，恐怕也要重伤。
来不及多想，平真手中法诀一捏，爆喝一声，“降灵合一！”右手猛的一挥，一道巨大的掌影，便是从平真的手中冲出。
“给我破！”张宇低喝一声，手上力道不由再次加大几分，旋即旋转的长枪猛的撞在了那道掌印之上。
“嘭……”枪掌相接，猛的炸了开来，肆虐的劲气不断的飞射，张宇和平真二人的身体则是如遭锤击，皆是猛的朝后退了几步。
地上的草坪如同狂风掠过，纷纷贴在了地面之上。
“没想到，降灵居然还能这般的运用！”张宇在那道掌印出现之际便是感觉到了，那道掌印是平真和降灵两者的结合体。威力自然无比，没想到自己最强的攻击盘龙都只是和平真拼了一个旗鼓相当。
火之力流过，瞬间便是将有些麻痹的右手恢复了过来，手中长枪一挥，却是并未再次出手，到此刻张宇已经是没有了出手的打算，自己的最强攻击已然和对方拼了旗鼓相当，若是想要分出胜负，必然只能进行生死之战。但那确实张宇和平真两人都是不愿的，两者本就没有什么化解不开的仇，何况这次张宇之所以要和平真比试，不过是想在谈判之中占据主动罢了，虽然结果并不理想，但想来平真大师已经看出自己的来意。若是当真要杀孙星，凭他所作之事，今天来的就不是张宇一人了！
“大师实力果然高强！小子甘拜下风！”张宇朝着不远处的平真大师拱了拱手，手中一抖，长枪便是回到了体内。
“火神阁下实力亦是不凡，这场比试本就是你我相当，何来甘拜下风之言。再说火神年纪轻轻便是有如此成就，将来前途不可限量，倒是我如今却是老了！”平真说着却是幽幽的叹了口气，这话不单是对张宇而说，更是对孙威所说。
在商场打拼多年的孙威如何能不明白老哥的意思，听着老哥的话，脸色不由变了变，眼中闪过一丝矛盾之色，旋即便是被一抹坚毅之色所代替。看向孙星的目光，不由严厉起来。
一旁的孙星，此刻正一脸的高兴，陡然间被自家老爹那严厉的目光一扫，心中顿时一寒，知道今天的事恐怕自己要受罪了！
“请！”平真伸出手虚空一邀。
“请！”张宇也是同样伸手，两人相视笑了笑，便是一同回到了孙威等人之处。
“不知火神阁下，打算如何处理这件事？”落座之后，平真率先开口道。
张宇沉默一阵之后，才淡淡的说道，“平真大师与我龙组有恩，既然但是出面，这件事自然不能按异能界的规则来办！”此话一出，平真一方皆是松了口气，张宇的话自然是说孙星不用死了！
“赔礼道歉，若是再发现孙星报复，任由你处置如何？”平真大师见张宇不在开口，带着商量的语气道。
一旁的孙威三人皆是忐忑的等着张宇的回答。
“这，似乎，轻了……”张宇想了一阵才缓缓说道。
“那火神阁下的意思？”此刻孙威也是有了发言权，毕竟商量如何处置人家的儿子，若是不给人家发言权，倒是显得张宇霸道了。
“赔礼道歉这是必须的，若是以后再出手对付我兄弟，恐怕我就不会再上门来了！”张宇淡淡的说道。
此话一出，孙威的脸色不由变了变，他自然听出了张宇的意思，若是孙星再出手，恐怕就是直接灭杀了，而不是上门来讨说法！
“若是孙星在报复火神阁下的兄弟，这件事我绝不插手！”平真大师，想了想还是开口道。
平真大师此言一出，便是同意了张宇的要求，孙威脸色变得苍白了起来。
“赔礼道歉，赔偿蔡建先生的损失，在这之后我会送孙星离开BJ！”孙威想了想开口道。
张宇想了一阵，最终还是点了点头，“看在平真大师的面子上，我不希望再有这样的事发生。我那兄弟在BJ还差一套房子……”
张宇这般说，倒不是敲诈孙威，以孙威的身价，一套房子不过是毛毛雨罢了，若是张宇要的少了，反而显得张宇势弱，要多了，有显得贪得无厌，这个尺度却是不好把握。
张宇想起，初来BJ在蔡建家住下，蔡建的那套房子并不大，而且还是公司安排的，严格的来说并不能算是蔡建自己的，如今蔡建也是有女朋友的人了，迟早要成家立业，有一套房子也好。是以张宇才开口要求。
“既然事情已经处理了，我就不打扰了！”张宇起身淡淡的说道，旋即便是径直的离开了球场。
“火神先生……”孙威看着起身的张宇，连忙开口道。
“不用多说，我只希望没有下次……”张宇头也不回，淡淡的说道，只是语气之中分明多了一丝杀伐之意。
“爸……”孙星看着离开的张宇，连忙朝着孙威开口道。
“闭嘴！”孙威大喝一声，对这个儿子，他真的失望透顶了，以前惹点普通人，他这个当爸的还能压一压，如今倒好，居然惹到了异能者，这些可都是杀人不眨眼的人。
看着那一片狼藉的球场，孙威就感觉自己心底寒气直冒，一想到这样的人物是自己儿子招惹的对头，孙威便是怒不可斥。
“老弟……”一旁的平真大师听到孙威的怒吼，转过头来淡淡的说道，“若是孙星再犯，恐怕没人保得住他！”
“老哥放心，我宁愿打断他一双腿，把他锁在家里，也不会让他在外面让人杀了！”孙威郑重的说道。
“这就好！”平真大师不由一脸的欣慰，经过这件事，自己的这位老弟总算是认真的交儿子了，陡然间平真大师脸色一红，“噗嗤……”一口鲜血吐了出来。
“老哥……”看到这一幕，孙威不由一惊，连忙来到平真的身边，扶起了平真。
“没事，只是轻伤罢了！”平真大师摆了摆手，无所谓的说道，“火神果然名不虚传。年纪不大，实力却是如此之强，我辈当真老了！”
平真手中法诀一捏，一道人影从平真的体内冒了出来，正是先前和张宇对战时使用的降灵，此刻降灵和原先区别不大，只是垂着两只手臂赫然有一只不见了。
“老哥，这……”看着少了一只手的降灵，孙威脸色不由大变，先前的比拼之中，看来是老哥落了下风啊！
“那火神实力确实强，若不是我施展了降灵合一，恐怕就不是降灵没了手，而是我，这个人不是你们惹得起的，一切按他的吩咐办，不要有任何的迟疑！”平真叹了口气，旋即看向了身边的黄龙，淡淡的开口道，“黄龙这次之后，随我会南洋，永世不得在踏足中国！”
听到这话，黄龙身体一震，恭敬的开口道，“一切听凭师父的安排！”



第十三章 受伤
黄龙知道师父的话一出，自己的命运便是已经决定，自己这次出手帮助孙星对付普通人，已经惹得师父极为的不高兴。
“老弟，孙星你可是要要管好了。若是下次再出现这样的事，可就不是这么容易处理了！”平真看着一旁脸色苍白的孙星幽幽一叹。
“我明白！”孙威点了点头，这次孙星不但得罪了龙组，而且连累了平真大师，已经让平时宠溺孙星的孙威十分愤怒，这次孙威也是下了决心好好的教训一下孙星。
“我会在这里待一段时间，待我伤好了，亲自为老弟治病！”平真大师看了看孙威，微微笑道。
孙威也不客气，点了点头，“那就有劳老哥了！”
“黄龙，带你师父去休息，有什么需要只管和管家说。”孙威看着一旁的黄龙淡淡的说道。
一旁的黄龙点了点头，便是陪着平真离开了球场。
……
张宇对于孙威如何处理家事并没有兴趣，他相信自己在孙家所展示出来的实力，平真这个异能界的老前辈必然会告诉孙威父子，量他们也是不敢阳奉阴违。
异能者的世界终究是实力的世界，异能者之间的比斗也唯有实力才是决定胜负的关键，若是张宇今日没有实力，凭借平真大师的威望和实力，蔡建之事最终可能不了了之。而张宇拥有S级的实力，结局自然不同，最终迫使孙威赔礼道歉。
出了别墅，张宇快速的转过穿过别墅区，转进一道小巷之中。
刚一进入小巷，张宇脸色便是一变，“噗嗤……”一口鲜血吐了出来。
“平真的实力果然不容小觑，一件不完整的圣器，居然能发挥出如此威力，当日的希尔也是比不上他！”张宇靠在墙上，嘴里轻声道。
先前的比斗两人皆是受了不小的伤，张宇和平真都是知道对方强压着伤势，比的就是耐心，最终平真压制不住伤势，率先妥协。张宇同样受伤，不敢多留，原本张宇是打算好好的惩治一番孙星，却因伤势之故，不得不答应了平真的建议。
“平真这次可是比我损失大，连降灵的手都被我轰掉了！”张宇嘴角不由一翘，先前的战斗电光火石之间，外人根本没有看出来两人之间发生了什么。未有当事人的张宇和平真知道两人的交手是何等的凶险。
张宇那一击盘龙没有丝毫的留手，一枪便是刺穿了降灵合一的举手，危机之刻，平真大师居然果断的放弃右手，自爆，自爆的右手挡下了张宇的盘龙，两人也因此受伤。
虽然两人都是受伤，却是不远率先认输，更是强压伤势谈判，直到平真压制不住，不得不向张宇妥协，而张宇自然也是知进退，并未过多的刁难。
“这件事到此也算是解决了，接下来就看孙家如何处理！”张宇笑了笑，想来孙家也不敢如何，这件事已经定下，不是他孙家所能改变的，除非他孙威不想要儿子的命了！
稍微休息一阵，恢复了一些体力之后，张宇便是驱车离开了孙家别墅附近。
……
孙家别墅，一房间之内，平真和他的三个弟子正在房间之中，黄龙三人护法，平真大师大师独自疗伤，良久之后平真苍白的脸色变得红润了起来。
面色红润的平真缓缓睁开未必的双眼，看了看身边的黄龙，皱眉道，“黄龙，你可是觉得为师对你处罚过于严苛？”
“不敢，一切听凭师父安排！”黄龙脸色顿时一变，连忙开口道。
任何地方，师徒都是一种极为严密的关系，若是判师，皆是一种让人瞧不起的行为，在南洋也是如此。身为弟子的黄龙若是觉得师父不对，这本身就是一种不敬，为人不齿！
“你不觉得为师严苛便好，为师这样做也是想要保住你，你未踏足异能界，不知道异能界的规矩，然只要你是异能者，不管是和原因，只要触犯了这条规矩，便要受到惩罚，这就是异能界，没有任何道理可讲，实力才是关键！”平真看了看眼前有些惶恐的黄龙，似乎也感觉到了自己刚才的话有些重了，不由幽幽的说道。
“师父，你一直不让我们踏足异能界，只是让我们学习治病救人，难道和异能界的规矩有关？”黄龙不由有些好奇的开口问道。
平真点了点头，继续道，“异能界终究是那些大势力的天下，我们本不该涉足，你们只用牢记为师所说，不得持强凌弱便可，为师这一脉一直以治病救人为己任，却是不远过多的参与到异能者的纷争之中！”
“是，师父！”黄龙三人连忙恭敬的应道。
平真看着黄龙淡淡的说道，“黄龙是大师兄，更应当做个表率，不可参与道异能界的纷争之中。”
“是，弟子谨记老师的教诲！”黄龙恭敬的应道。
看着恭敬的黄龙，平真不透连连点头，四个弟子之中，他最为中意的便是大弟子黄龙，不然也不会派他来为老友治病。黄龙是他从小收养的一个孤儿，虽说平真是师父，其实在平真心中一直便是将黄龙当做儿子一般，只是这次黄龙所作所为，却是让平真有些恼怒，不然也不会苛责于他。
“火神的实力虽然很强却不是为师苛责你的原因，你须知这世界之上，有着远比为师更为强大的存在，还有一些实力强大的组织，这些才最为可怕。今日为师和龙组有些渊源，可以凭着老脸让他们给我面子，若是他日这样的是发生在其他的地方，便是为师出马也是没用，这次不得不说是你的造化，此事幸好不是发生在其他地方。”平真大师看着黄龙，严肃的说道。
“是，弟子以后再也不敢乱用降头。”黄龙今日见过张宇，心中再也没有丝毫的不服气，一个年级比自己还要小上不少的张宇，实力之强，便是自己老师也不是对手。若是没有老师，张宇要对付自己，一招足以。对昨晚的比拼，黄龙此刻也是心服口服。
“今日之战，为师和火神都是受了不小的伤，待会为师给你个药方，你去照方拿药。”平真虽然此刻脸色已经好转，然体内的伤势却是并未有实质的好转，若是没有药物的辅助，凭平真的修为要想痊愈也是需要不少的时日。不过有着孙家的支持，平真所需的药材必然会以最快的速度送来。
“那张宇也受伤了？”黄龙不由有些奇怪，当时在球场之上，黄龙并未发现张宇有丝毫的不适，一度认为张宇并未受伤。
“自然，虽然他的伤势比为师的伤轻些，但为师可以肯定，他也是受了不小的伤。”平真大师点了点头，理所当然的说道。自己拼掉降灵一只手臂，若是张宇不受伤简直没天理了，何况在双方交手之后，平真便是发现张宇受伤，只是两人都想让对方妥协，才一直压制着伤势，最终平真先妥协，主动退让一步。
……
球场之上，在平真大师离开之后，便是只剩下孙威父子，待到此刻孙威才有一种如释重负的感觉，虽说先前有着平真大师的保证，孙威也是担心龙组不买平真大师的面子，直接打杀了孙星。
“星儿，今日你闯下的祸不小，BJ已经不能待了，等这件事处理了，你就到上海的分公司去吧。”孙威看着一旁的孙星淡淡的说道。
看着孙威不容置疑的表情，孙星只得点头应下。
看着如此摸样的孙星，孙威不由叹了口气，“你不要怪我心狠，今日的事原本就是你的不对，还连累老哥受伤，你也该反省一下了！”
“爸，我知道错了！”孙星连忙说道，今天的一切就如同神话一般，到现在孙星都有些朦胧的感觉，一切似乎都是不真实，如梦如幻。
孙威轻轻点了点头，继续道，“今天这事还有平真老哥出面，若是你的秉性不改，下次恐怕我们孙家都要赔进去。离开BJ也好，至少你见不到蔡建，想报复也没办法，也少些麻烦……”
报复？孙星心底苦笑，若说昨晚自己还有报复的打算，今天在张宇和平真一战之后，自己完全打消了这个念头，看看眼前的球场，如果自己再报复，那恐怕就是自己的下场。孙星可不认为自己的身体，比那球场的泥土还要坚硬，经得起张宇那长枪轰两下。
“爸，你放心，我不会报复蔡建的。”孙星苦笑着说道，报复蔡建，孙星还不嫌自己命长，孙家身价几十亿，自己的命贵着呢，他可不想为了一个蔡建就失去享受未来荣华富贵生活的机会。
孙威看了看儿子，不置可否的开口道，“但愿如此！”
……
龙组基地，一间修炼室之内，张宇此刻正盘腿而坐，身上红光流转，淡淡的火之力不断的从张宇的眉心流出，经全身而后在流回眉心，几个循环之后，张宇才缓缓的睁开了双眼。
离开孙家别墅，张宇并没有赶回家，这番伤势若是靠自己真气和火之力的治疗，需要不少的时间，还不如到龙组治疗，反而痊愈的快些。有了这个想法，离开孙家别墅，张宇便是第一时间来到了龙组。通过龙组医疗小组的药物和自身的治疗，身上的伤势也是好的七七八八，在休息治疗几天便可痊愈。
出了龙组，已经是晚上，张宇便是驱车径直回家而去。



第十四章 回家
接下来的几天中，张宇往还与龙组和别墅，经过几天的治疗和调养，张宇身上的伤势也是逐渐好转，痊愈。
至于孙家接下的动作，张宇倒是没怎么在意，只是和蔡建通了一个电话，知道孙家已经按照当日的约定赔礼道歉，张宇便没有再次插手其中。
龙组训练室内。
张宇盘坐在地上，眉心处烈阳战纹夹杂着乳白色的真气不断的流转，几个周天的循环下来，张宇缓缓的睁开了双眼。
“伤势已经差不多痊愈了！”感受了一下自己的身体，张宇不由低声道。
这段时间龙组的药物治疗，加上张宇自身的恢复，和平真一战的伤势已然痊愈，一身力量还有所长进，同长枪的契合也是愈发的好了起来。
“噌……”心意一动，一柄火红色的长枪便是出现在了张宇的手中。
“几天没练习，今天好好地练习一番。”因为受伤的缘故，张宇这几天也是没有练习枪法，而是全力的疗伤。
“这种感觉比以前顺多了。”虽然还没施展枪法，仅凭着握枪的感觉，张宇便是知道自己和长枪愈发的亲密，长枪在自己手中就如同手臂一般，没有丝毫的不适。
当下不再多想，张宇手中长枪一抖，便是练习起来。“凤舞！”张宇心底大喝一声，手中长枪一震，便是化作漫天的枪影。
“厉害，以前施展这招之时，尚有些不能掌控，如今却是如臂挥使，这份控制力，交以前有上升了不少！”感受着手中长枪之上传来的力道，张宇心中不由大喜。
虽然这段时间，自身的实力增长不多，但这身战力却是较以前增长了不少，凭着这份控制力，张宇有信心若是再次面对平真大师，绝对不会受如此重的伤。
张宇前脚一踏，握住枪端的手猛地一震，漫天枪影，顿时凝为一点，“盘龙！”张宇心底大喝一声，握住枪端的右手猛的一转，长枪便是旋转着刺向前方。
“噗嗤……噗嗤……”一阵阵气爆声，在训练室之内想起，张宇手中的长枪，如同闪电一般划过。
“连盘龙的威力也是大大的提升，自身的消耗反而没有以前大，光是盘龙一招，便是至少增加了我一成的战力！”感受着体内能量的消耗，张宇不由大喜，盘龙这种连朱雀都称之为逆天绝招的招式，威力提升，消耗反而降低，这本身就是张宇实力的提升！
“没想到和平真一战，居然收获如此之大。”感受着自身的变化，张宇不由感慨了起来。
与平真一战，张宇虽说受了不小的伤，调养了好几天才痊愈，然一身实力的增加却是让张宇暗自高兴不已。实力，是异能者立足的根本！
心意一动，手中长枪便是陡然消失，张宇便是离开了训练室，出了龙组，驱车回家。
这段时间，龙组基本上没有什么任务，便是枪神几人也是偶尔出去执行一些任务，也是很快便是返回了龙组。张宇受伤的这段时间，枪神和曹煦等同张宇关系要好的几人都是前来看望过。
转眼见，时间已经到了七月初，从张宇到BJ也是有四个多月，距离蔡建的事，已经过了半个来月，这段时间，孙星也是按照当初的约定在同蔡建道歉之后，便是离开了BJ。
这段时间之中，龙组依旧没有什么任务，张宇基本是闲赋在家，整天出了修炼便是和罗欣一起过着甜蜜的两人世界。期间，张宇和摩西亲王也通过话，在美洲的调查并没有预计的顺利，摩西亲王的人依旧没有找到那位探险者的后人，关于第二份藏宝图依旧没有什么消息。随着七月的到来，罗欣这学期的期末考试临近，不得不搬回了宿舍，一时间，张宇一个人待在别墅之中，成了名副其实的孤家寡人。
回DZ县，这是张宇第一时间想到的，如今的张宇也算的上是衣锦还乡，身家上亿，父母却还在农村，如今有这个经济实力，第一时间张宇便是想让在地里辛苦了大半辈子的爸妈好好享福。
张宇将这个想法和罗欣商量了一下，罗欣也是十分的赞同，按罗欣的想法是将张宇的父母接到BJ来，但张宇思量一番之后放弃了这个打算。原因很简单，自己在异能界有仇人，如果父母来BJ，反而不如在老家来的安心。
一番商量之后，张宇决定明天便会家去，毕竟龙组的任务谁也说不好，趁着现在没有任务回家，将一切安排好，也免得到时候有任务，忙不过来。
第二天一大早，张宇便是踏上了飞往成都的飞机，下午时分，张宇便是到了成都，旋即便是踏上了回家的车。到得傍晚的时候，张宇已经是回到了DZ县。
穿过小路，张宇赶在晚饭之前到家。
“小宇，回来了？”看着张宇回家，张尚不由满脸笑容说道。
张宇应了声便是坐了下来，一天的赶路，张宇心神还是有些累，连忙喝了几口水才缓过气来。
“小宇，准备吃饭了。”肖兰知道儿子今天回来，一招便是做好了饭菜。
饭桌之上，一家三人有说有笑，张宇却是在思量着如何和父母商量。
突然，张尚看了看儿子，眉头一挑，有些郑重的开口道，“小宇，有件事我和你妈打算和你商量一下？”
“什么事？”张宇不由有些好奇，家里的事一向都是爸妈做主，这次爸妈却是要和自己商量，恐怕这件事和自己有关。
“还记得上次来我们家的那个国安局陈局长吗？”张尚看着儿子，开口道。
张宇点了点头，对陈局长这个人，张宇还是有些好感的，当初为了一张旅行支票，陈福便是亲自送来，而且为人也是深谙官场之道。即便是对自己一个名不见经传的人，也是十分的客气，而后还派车送自己。总的来说张宇对陈福这个人感觉还是不错，那声陈叔也是叫的心甘情愿。
张尚和肖兰相视一眼，叹了口气道，“小宇，你也知道我和你妈都是大字不识几个的粗人，那陈局长却是给我们在县里安排了工作，连房子都说能解决。”
张宇听了这话不由微微一愣，笑了起来，“这不很好吗？”
张尚脸色顿时一板，沉声道，“好什么好！你还不知道你爸妈是什么人，大字不识几个，那工作做的下来？小宇，我知道你在政府工作，陈局长是看在你的面子上，给我们安排工作，若是我们能做的，我也不推辞，可是若是没那本事，我也不会去占了位置！不能因为我儿子有出息了，就乱来。”
张宇微微一怔，旋即点了点头，“爸，我知道！”
张宇的父亲张尚虽说没有什么大的学识，但几十年下来，也是知晓一些道理，他不想让人说儿子的闲话，说张宇以权谋私。张尚的话，张宇只是一瞬间便是明白了过来。以现在张宇的身价，张宇完全没必要以权谋私，惹人闲话，既然爸妈不喜欢，推掉就是。倒是陈局长如此为自家着想，却是不能太直接了，不然反而得罪了陈福。
“爸妈，你们放心，这件事我会处理的。”张宇笑了笑继续道，“我这次回来，是想在城里给你们二老买一套房子，你们在农村也辛苦了几十年，是该享享福了！”
肖兰却是在第一时间摇了摇头，“小宇，你那点钱还是留着将来结婚用，我和你爸在这里挺好的。”
果然是这样，上次给爸妈寄钱，爸妈也是这样说，要自己省着点，将来结婚好用。
“爸妈，你们放心吧，我现在真的不缺钱，再说我在BJ那边有车有房，根本花不了什么钱。”张宇连忙说道。
“真的？”肖兰有些不信的问道。
张宇不由连忙点了点头道，“当然了，单位上配车配房，根本用不了什么钱。”
张尚点了点头，自家的儿子，自己还是很了解，基本是不会撒谎的人，既然这样说了，事情恐怕还真是这样。
“这件事就由你拿主意吧，我和你妈就等着享福了。”张尚笑了笑，儿子有了成就，张尚打心底的高兴。
张宇点了点头，说不得这件事还要找陈局长帮忙，他可不知道自己到底有多少时间，说不定今晚龙组一个电话，自己就要马上离开，这件事趁早解决，越快越好。
吃过晚饭之后，张宇便是回到自己的房间休息。
……
“你说小宇真的这么有钱了？”床上，肖兰皱眉问道。
“小宇你还不了解，他是不会说大话的，既然他这样说，那就是肯定了。”张尚却是淡淡的笑道。儿子几十年来，要说谁了解张宇，自然是张宇的父母。
肖兰叹了口气，“只是有些不敢相信，这才几个月，小宇就出人头地了，一切就好像一个梦一样。”
“是啊！”张尚也是幽幽的说道，“想那陈局长这么讨好小宇，小宇在BJ应该生活的不错。”
听了这话，即便是有些担忧的肖兰也是放心了下来，陈局长这段时间的作为，让张尚夫妇对今晚张宇的话放心不少。试想，陈局长这么一个大人物都讨好张宇，想来张宇也不会比陈局长差。
“好了，睡吧！”



第十五章 买房
翌日早上，张宇吃过早饭便是乘车前往县城。
约莫九点左右，张宇来到了县城之中。
细想一阵之后，张宇还是给陈福打了一个电话。
“那位？”电话之中传来了陈福的声音。
“陈叔，是我，张宇。”张宇微微笑道。
“小宇啊，怎么？找陈叔有事？”电话中传来陈福爽朗的笑声。
“陈叔，我现在就在DZ县，你现在有空吗？”张宇笑着对电话说道。
“你在DZ县！好，现在就过来吧，我现在可是不忙，过来了再聊。”电话中陈福明显因为张宇在DZ县而高兴了起来。
“好，我马上过来。陈叔，到了再聊。”张宇点了点头，笑道。
“好，到了再聊！”电话中陈福笑道。
旋即便是挂断了电话。
挂了电话，张宇不由笑了笑，陈福这个人当真会做人，不得不说张宇现在对陈福真的很有好感。
伸手招了辆出租，张宇便是直接前往DZ县国安局。
DZ县不大，即便是要乘车环行也不过是一个小时左右，张宇所在处和国安局得距离并不远，约莫过了数分钟之后，张宇便是来到了国安局门口。
高悬的国徽，荷枪实弹的警卫，看着眼前的一切，张宇似乎又回到了龙组基地一般，那里和这十分相似。龙组毕竟挂的是国安的牌子，在外观之上和普通的国安局并没有太大的区别。
“同志，不好意思，这里你不能进！”正当张宇要进入国安局，站岗的卫兵，却是伸手拦下了张宇。
张宇笑了笑，并未多说，将自己怀里的证件掏了出来，递给了卫兵。
那个二十来岁的卫兵，连忙查看了起来，待得看完之后，卫兵的脸色不由变了变。
“啪……”卫兵连忙朝着张宇敬了一个军礼，恭敬的将手中的证件递给了张宇，“对不起，首长，请原谅，这是例行检查。”
张宇笑着点了点头，“你们陈局长在那间办公室？”
“进门左转第四间！”卫兵连忙回道。
张宇也不多说，便是走进了国安局之内。
看着离开的张宇，那卫兵不由连忙擦了擦额头的冷汗，“这么年轻就是少校，貌似我们局长的军衔也才一个中校，这个人什么来头？”
进了国安的张宇却是并未听到那卫兵的话，按照卫兵所言，张宇进了国安，不多时便是找到了陈福的办公室。
“砰砰……”门口传来一阵敲门声。
“请进。”陈福头也不抬，淡淡的说道。
“陈叔，正忙呢？”张宇一进门便是瞧见陈福正在看文件，不由开口道。
陈福听到张宇的声音却是连忙抬起头来，微微笑道，“小宇，来了，坐。”
陈福立马从办工桌便起身，邀张宇一同坐下。
“小宇什么时候回来的？”陈福看了看张宇笑道。
“昨天刚回来，这不就来看陈叔了。”张宇笑着道，“陈叔，这次来，是有件事要找你帮忙。”
陈福不由一愣，旋即淡笑道，“哦，什么事，只要陈叔叔帮得上的尽管开口就是。”
张宇点了点头，“这段时间我也挣了不少钱，想给我爸妈换个环境，让他们享享福。”
陈福一边听着，一边点了点头道，“这是应该的，如今你也算是有些成就了，是该孝顺下老哥他们了。”
陈福去过张宇，自然知道张宇家的情况，知道张宇家以前的情况，这才会在县里有了空位之后，为张宇父母安排安排，也是希望张宇父母轻松一些，不用每天早出晚归的顶着太阳。
“所以我想在县城里买套房子，给我爸妈他们住。”张宇继续说道。
陈福不由笑道，“这是好事啊，有什么要我帮忙的，尽管说？”
张宇点了点头，继续道，“陈叔，我给说实话吧，我呢，我对DZ县的房地产并不了解，而且我呆的时间可能不会太多，所以想请你帮我参谋一下。”
陈福点了点头，他对张宇以前的情况有所了解，不是张宇以前不想了解房地产，而是没有那个经济实力去了解，看了也买不起，聪明如他自然不会点破。
“要说我们DZ县的房地产，最为有名的自然是煌歌旗下的一二号公寓，其中最好的当然是一号公寓。”陈福想了一阵之后开口说道。
“煌歌？”张宇愣了愣，显然是对这个企业并不了解。
“不错。”陈福点了点头，笑道，“煌歌在我们这几个县也是很有名的房地产商，他们的公寓在质量等方面都是过得硬，很受好评。”
张宇不又点了点头，心中便是记下了煌歌这个名字。
“不知陈叔还有其他的房地产商推荐不？”张宇想了想，还是认为多一个选择比较好，于是再次开口问道。
陈福听了这话，不由一阵苦笑，“小宇，这里不是BJ，其他的房地产商，我怕你看不上。”
张宇一怔之后也是明白了过来，DZ毕竟只是一个小县城，能有几家房地产商，需求量本就不大，房地产这个行业是在越大的城市越多。
“如果你确定要在煌歌旗下购买，我这里倒是有他们老总的电话，到时候你可以直接找他们老总，就说是我侄子。”陈福看着张宇没有说话，笑着道。
“嗯。”张宇点了点头，自己的那个证件在这些商人眼中可是没有陈福的一句话吃香，再说张宇也不能随便的将证件拿着四处招摇，有了陈福的介绍反而会省下不少的时间。
“对了，陈叔，还有件事也要请你帮忙。”张宇想了想，再次开口道。
“小宇，这就见外了不是，有什么尽管说。”陈福不由淡笑道。
“陈叔也知道我是在国安局工作，但是我这个工作和普通的国安有些不同，上头命令一来，就必须马上出发。”张宇继续说道。
陈福点了点头，在第一次接触张宇的时候，陈福便是感觉到了张宇不会是一个国安局调查员这么简单，一个毕业大学生，在短短的几个月内，能够取得比自己几十年奋斗还要高的权力，而张宇家还是农村之中，没有任何的背景。陈福敏锐的察觉到国安局那个身份恐怕只是给张宇一层保护伞罢了。张宇的身份绝对不是自己所了解的那么简单，作为一个在党内几十年的老人，陈福知道有些事不是自己该知道的，所以他明智的没去查，也不去问，只是结好张宇。
“所以我想请陈叔帮我将购房之后的手续处理一下。”张宇说出了自己的打算。
“这个没问题，只要你购房了，三天之内我帮你把这些事处理好。”陈福淡然道。
一般来说，一个完整的购房和后续手续，大概需要半个月左右，不过有了陈福这位国安局局长开口，三天却没有任何问题。莫要看国安平时并不插手地方事务，但他们的权力却是极大，不然龙组也不会挂上国安的掩护。
“那这件事就麻烦陈叔了。”张宇笑着说道。
陈福脸色不由一板，佯怒道，“什么麻烦不麻烦的，你来找叔叔办事，这是天经地义的，哪来的麻烦一说。以后别这么说了。”
“嗯。”张宇连忙笑着点了点头。
两人再次闲聊一阵，张宇看了看时间，也是不好意思在打扰陈福。
“陈叔，那我就先告辞了。”张宇起身道。
陈福点了点头，笑道，“小宇，陈叔这里事多，就不留你了，下次来，一定到我家去。”
“好，陈叔，下次再来，一定去。”张宇也是看出陈福有事忙，不然也不会在自己进门前一刻还在忙着处理文件，当下便是礼貌的说道。
出了国安局，张宇拦下一辆车便是直奔煌歌售楼处而去。
……
“砰砰……”陈福办公室，再次传来一阵敲门声，只是这阵敲门声较之张宇的却要急促不少。
“请进！”陈福连忙抬头到。
“局长。”进门来的是一个身材魁梧的中年男子，手里正拿着一份文件，眼中有着一丝焦急。
“谭队长，事情查的怎么样了？”看着进门的男子，陈福连忙问道。
谭队长听着陈福的问话，眉头不由皱了皱，“局长，恐怕事情有些不妙。”
“查的怎么样了？那几个悍匪当真进入DZ县了？”陈福脸色不由一变，急忙问道。
谭队长点了点头，继续道，“这恐怕不是最糟糕的，根据情报，这三个悍匪身上可能械有枪支，炸弹等危险物品。”
陈福听到这里脸色再次一变，急忙道，“现在有关于他们的消息吗？公安那边怎么样？”
“现在还没有什么有用的消息，他们应该还潜伏在DZ县内，公安那边没有什么消息，局长，你也知道，公安为了这次的联合缉毒行动，警力已经不多，不然上头也不会找上我们国安了。”谭队长叹了口气说道。
听了谭队长的话，陈福不由一阵沉默，是啊，若不是武警和公安抽调去执行联合缉毒，抓悍匪的任务又怎么会安排到国安身上。
“马上通知武警和公安，抽调剩余的人手，同时通知他们来国安，同我们的战士一同行动。这件事由我亲自指挥。”陈福想了一阵，连忙对着谭队长命令道。
“是，局长。”谭队长连忙回道。
旋即便是离开陈福的办公室安排了下去。



第十六章 悍匪
三个悍匪，公安部严令通缉的要犯。
三人以前在两湖一带山路之上劫车，都是亡命之徒，手上也有不少人命。三人乃是亲兄弟，大哥李林，二哥李超，最小的李豹，三人少年时曾到少林寺学艺，一身功夫当是了得。当了山匪之后，纠结了一帮亡命之徒，发了些不义之财。后来两湖公安合作，欲擒拿三兄弟，却是没有成功。而后高速公路一通车，两湖的山路便是少了油水，三兄弟的手下也是散的散了，抓的抓了，三人见山路没了油水，便是流窜于两湖一带作案。可谓是罪大恶极，发下了累累罪行，但却一直没有缉拿归案。
这次三兄弟却是来到了DZ县这么一个小地方，陈福一接到上级的通知，便是立马行动了起来，却是因为公安武警的人手抽调，有心无力，几天的侦查下来，才算是确定了三人的行踪。正是在DZ县落脚。
“这三兄弟怎么会无缘无故跑到四川来。”陈福现在也是极为担心，手头人手不够，对方却是亡命之徒，陈福一时间也是没有想出什么有效的办法。
难道是因为这次的联合行动？若说最近四川和云南发生的大事，定然是这次的缉毒联合行动。
几个月前，金三角传出将会减小罂粟的生产，一时间整个东南亚的毒枭便是行动了起来，而国内的毒贩也是频繁的往来于云南和金三角一带。
知道最近金三角减小罂粟的生产传遍世界，这些毒贩更加的猖狂了起来，于是四川和云南警方决定联合开展一次大的缉毒行动，彻底的拔掉云南这边的几条大的毒贩销售网。
为了配合这次行动，各地警方都是抽调了不少的警力。DZ县的警力便是这般的抽调了。
“管不了那么多了，如果这三人在DZ县犯案，自己一样逃不掉处罚，现在只能尽力缉拿他们。”如今DZ县就剩下陈福这一个当家人，出了什么事都得找他，陈福也只得硬着头皮上。
……
“先生有什么能帮你的？”刚进入煌歌的售楼大厅，一个漂亮的售楼小姐便是立马微笑着迎了上来。
“可以介绍下你们这里的房子吗？”张宇淡然道。
“当然，先生这边请。”这位售楼小姐微微一笑，便是领着张宇朝一旁的模型处走了过去。
“先生请看，这是我们煌歌地产的模型楼。”女子指了指身边的一幢模型楼开口道，“我们煌歌旗下主要经营三种户型。”
“三种？哪三种户型？”张宇愣了愣说道。
女子伸手指了指一幢楼笑道，“我们经营的户型有八十平米的经济型，一百二平米的舒适型和一百六十平米的豪华型。”说着女子便是从桌上拿了一份详细的资料递给了张宇。
翻开资料，是关于三种户型的一些介绍，倒是和眼前的售楼小姐所说无二。
女子看了看张宇，继续介绍道，“其中经济型以年轻人最为受欢迎，舒适型则比较适合一家人居住，若是经济条件允许，豪华型也是不错的选择。”
张宇一边听着介绍，一边看着资料，时不时的点点头。陈福的介绍果然不错，煌歌地产旗下的公寓却是不错，即便是拿到成都这样的大城市也算的上中上，却是远比一般的小县城的地产商好上不少。
就在这时，售楼大厅传来了一阵喧闹声。
“陶总。”张宇身边的女子连忙对着进来的中年男子礼貌的开口道。
中年男子只是微微点了点头，便是扫视了一下整个售楼大厅，旋即目光落在了张宇的身上。
“请问，是张先生吗？”中年男子微微一笑朝张宇问道。
张宇点了点头，有些奇怪的开口道，“你是？”
“陶放，煌歌地产正是鄙人的产业。刚才还和老陈通过电话，说是张先生要来，所以我就过来看看。”陶放不由一笑，便是介绍了起来。
此人就是陈福所说的煌歌地产老总，张宇连忙笑了笑道，“那真是有劳陶总了。”
“客气了，老陈的侄子，就是我的侄子，说那些作甚。不知道张先生有中意的房子没？”陶放不愧是在商场打滚的人物，只是聊聊几句话便是拉近了自己和张宇的关系。
张宇点了点头，他对煌歌地产还是比较满意的，也决定就在煌歌旗下购一套房子，“正打算去看看样房。”
陶放笑了笑，他对自己旗下的房地产还是有些自信，只要有那个经济实力，他相信，对方一定会在自己这里买房，是以听到张宇的回答，陶放并没有丝毫的奇怪。
“小苏。”陶放转过头来对着张宇身边的女子开口道，“我记得一号公寓那边还有几套房子，你整理一下相关的材料，便带张先生过去看房。”
“是，陶总。”小苏连忙应道，旋即对着张宇礼貌的说道，“张先生这边请。”
“陶总，那我就先告辞了。”张宇对着陶放淡然笑道。
“好，我这里还有些事处理，就不送张先生了。”陶放笑了笑，便是朝着售楼处的经理室走了过去。
张宇则是在小苏的陪同之下，朝着一号公寓所在走去。煌歌旗下公寓便是在售楼大厅之后，两者相距不过几分钟的路。
“陶总，一号公寓的那几套房子……”经理室内一个中年男子站在陶放的身前，急忙开口道。
陶放却是摇了摇头，笑道，“在二号公寓从新准备一套便是了，如果他挑上了一号公寓的几套房子，按我们原先的价格压两成出售。”
“压两成？”男子的脸色不由一变，连忙道，“可是我们原先的价格已经低于成本了，如果在压低两成，那……”
“这个你别管，按我的意思办就行了。”陶放却是并不多说，只是透过玻璃看着不远处的张宇背影淡淡的说道。
男子犹豫了一下，再次开口道，“陶总，那个张姓的小伙子到底什么来头？”
“不该问的别问！”陶放脸色陡然一板，冷冷的说道。
陶放的话，顿时让男子不敢多问，只是男子心中却是思量了开来，别人不知道，他却是知道一号公寓几处位置良好的套房早就被公司留了下来，为县里的一些大人物准备，有钱也买不到，而现在却是买了，还在原价之上降低了两成，这可比县里的大人物还要低两成啊。
看着消失的张宇，陶放嘴角不由笑了笑，就在刚才自己的老战友陈福打来电话，说是有个侄子要来买房，以陈福和陶放的关系，陶放二话不说，直接说只要看上了二号公寓，一律按原价出售，原价是陶放为县里的大人物准备的价格，比市面之上低上不少，基本就是造价的程度。随后陈福也没多说，只是若有若无的提了提张宇的身份，虽然张宇的身份陈福也不是太了解，但就他了解的已经够大的了，是以听了陈福的话，陶放便是第一时间赶来售楼大厅。果然见到了陈福所说的张宇。
因为从陈福哪里得到的信息，加上自己的猜测，陶放第一时间便是决定将一号公寓的几套房子拿出来，希望可以和张宇搭上线。陶放想要进军大城市也不是一两天的事了，只是苦于没有人牵线搭桥，一直在DZ县几个小县城之中徘徊罢了，这次有了机会，陶放自然不会放过。
……
陈明在DZ县经营着一家宾馆。这几天他的宾馆来了一群怪人，之所以说怪是因为这三人从进了宾馆之中便是再也没有出去过，一应的吃用都是通过陈明操办。
今天也是一样，到了快晌午的时候，那三个怪人便是给了自己点钱，让自己帮他们准备好午饭和晚饭。
“真是三个怪人！”陈明从三人的房间之中出来，心里不由想到，偌大的一间房子，三人却是不开灯，连窗帘都是拉上了。屋子里简直就像晚上一样，漆黑一片。
“等他们走了，我的把里面的东西都好好的洗一洗，谁知道有没有传染病。”陈明一边走一边想道，好在三人不是小气之人，从来的那天起便是给了足够的房租，即便是他们将房间里的东西全破坏了，也是够了。这也是陈明一直忍着他们的原因，有钱不赚不成白痴了。
“大哥，咱就在DZ县干他一票，难不成还怕了这些警察不成。”一个额头处有着一条刀疤的壮汉吃了几口饭，陡然开口道。
“不错，大哥，二哥说的好，现在这样藏着，真是憋屈，哪有我们在两湖当山匪来的自由。”一个年纪稍小的汉子也是立马说道。
中间的男子却是沉默了一阵，才开口道，“老二，老三，现在似乎有人盯上了我们，现在出手……”
“大哥，怕他个球，你我一身武艺岂是白练的，当年两湖警察联合对付我们，都不曾害怕过，如今DZ县警力如此少，就凭几个拿着烧火棍的警察难不曾还能把你我兄弟怎样不成？”那个最先开口的中年汉子不屑的开口道。
“就是，几个警察能拿我兄弟三人怎样！”那个年纪稍小的汉子也是立刻附和道。
听了两人的话，为首的男子也是有些意动了起来，这段时间四川和云南联合缉毒，警力空虚，正是下手的好时机。以三人的本事，要想在DZ县干一票确实不难，只是为首的男子，有些担忧罢了，至于这股担忧从何而来，男子也不清楚。但如今听了两位兄弟的话，男子却是意动了起来。



第十七章 抢银行
三人本就是亡命之徒，听闻DZ县警力如此不堪，更加助长了心中的胆量，一时间三人便是决定了下来，准备大干一场，然后逃之夭夭，过他们的逍遥生活。
……
国安局，注定是忙碌的，从公安部门武警支队抽调的警力在第一时间便是行动了起来，侦查人员也是撒了出去。
会议室。
因为不同部门的协作，陈福担心不能很好的协调，在另外两方人马一到，便是组织了一次工作会议，务必在最短的时间内，让武警、公安、国安熟悉起来，为接下来的行动做准备。
有了陈福这位国安局长挑头，工作会议进行的还算顺利，也初步的确定了三方人马在接下来的行动中所担任的角色。
“既然大家都没有什么异议，这次工作会议就开到这里，大家马上落实下去，一旦查出李林三人的藏身地点，我们就要马上出动。”陈福环视一眼，严肃的说道。
众人神色郑重的点了点头，李林三兄弟有着不小的凶明，众人皆是不敢丝毫的大意，如果出了什么乱子，众人的政治生涯恐怕就要提前结束了。
就在准备散会的时候，负责侦查的谭队长却是冲了进来。
“局长，好消息，已经查出李林三人的藏身地点。”连续几个小时的奋战，谭队长双眼之中分明有着丝丝血色，此刻的他却是显得异常的兴奋。原本打算散会的陈福也是第一时间制止了打算离开的众人。
“在什么地方？”陈福连忙问道。
“红星宾馆。”
“好。”陈福不由大叫一声，“命令下去，切不可打草惊蛇，密切注意三人的动向随时报告。”
“是。”谭队长也不多说，进门前后不过几十秒，便是再次匆忙的离开。
“副队长以上留下，其他人马上动员战士，准备时刻出警。”陈福扫了一眼还在会议室的众人，连忙道。
当下不是副队长以上的便是出了会议室，命令了下去，一时间国安局内，人头攒动。留下的众人则是开始商讨起作战计划。
……
国安局内风起云涌，张宇在陶放的办公室内确实谈笑风生，两人聊得不亦乐乎。
在小苏的带领之下，张宇大略的参观了一下一号公寓的几处套房，总的来说十分的满意，也是决定在一号公寓为父母买下一套房子。
“张先生，不知道看上了那套房子？”坐在张宇对面的陶放微微笑道。
张宇笑了笑，“煌歌旗下的房子果然不错。”一边说着一边指了指一号公寓一处套房道，“就这处吧，这里不错。”
“张先生果然好眼光。”看着张宇所指的那处套房，陶放的眼中闪过一丝异色，自家的房子，陶放自然清楚那一套最好。张宇所指的那套无疑是一号公寓留下之中最好的一套，这套房子不管是在位置，光照还是在楼层之上都是没有丝毫的挑剔之处。
“既然张先生已经选好房子，那我就叫人把伙同准备好。”陶放笑了笑，“那，张先生请稍等片刻。”
张宇点了点头不再说话，陶放则是连忙吩咐了下来。
……
国安局内，经过一番短暂的商量之后，陈福等人便是商量出一个可行的抓捕方案。
出了会议室，众人便是安排了下去。
“陈局长，不好了！”陡然间，谭队长急忙从了过来，一边跑一边说着。
陈福心中不由一紧，忙道，“怎么了？”
“李林三兄弟已经出了红星宾馆，似乎有什么行动。”谭队长连忙将侦查小组侦查到得信息说了出来。
“什么？”陈福一听，脸色不由变了变，三个悍匪出门，在大街上，如何实行抓捕，不伤行人，这根本不可能，对方可是有武器，还有一身功夫。一时间陈福感觉上天和自己开了一个天大的玩笑，如果李林三人还在宾馆，抓捕还有机会看，出了宾馆，自己等人先前的准备便是没了丝毫用处。
“行动？他们有什么行动？”陈福此刻脑子一片空白，只是下意识的说道。
“他们拿着行李朝县中心去了。”谭队长并没有注意到陈福的摸样，继续说道。
县中心！陈福真的绝望了，县中心是人流量最大的地方，若是在县中心实行抓捕，伤亡必然极大，若是抓捕不成，麻烦更大。
“他们去哪里做什么？”陈福喃喃的问道。
谭队长略微想了一下才开口道，“根据侦查得来的消息，他们似乎是要去抢劫。”
“抢劫？”陈福不由一惊，县中心有什么抢的，到处都是店铺，若说钱自然不少，可那都是分散了的，凭李林三人总不是妄想抢几条街吧。
县中心，除了商店还有什么？
银行！陈福脸色顿时一变，“他们是去抢银行？”
谭队长点了点头，在刚得到这个消息的时候，谭队长也是不信，银行防御可是极强，不说那隔离玻璃是防弹的，便是金库也有厚达几米的钢板，便是炸也炸不开，一般人抢银行那是找死。但李林三人，谭队长却是有些不敢确定，这几人不但全副武装，武功高强，更是心狠手辣，这银行未必就能拦下他们。
“他们离银行还有多久的路程？”陈福不由开口道，银行虽然防御强大，但即便是靠着银行，陈福也没有把握拦下李林三人，要是到时候银行被劫，李林三人再逃走，自己可就真的完了。
“大概还有十分钟左右，他们就到银行。”心中略微计算一阵，谭队长才开口道。
十分钟？来不及了，陈福心中无奈，却是没有什么办法。
“立刻出发，赶往县中心。”时间紧急，已经由不得陈福过多的思考，陈福只得连忙下令。
当下整装待发的五个小队，六十人，连着陈福等几位公安、国安、武警的领导便是快速的离开了国安局，直奔县中心而去。
而陈福则是和几位主要负责人同坐一车，一路上商量着作战计划，按照情报所说，国安的人恐怕还没到，李林三人已经进了银行。这样一来就等于是将陈福逼进了绝路，若是不能逮捕李林三人归案，不用登上头处理，陈福就得引咎辞职。
一时间，县中心成了这场行动的中心。
……
煌歌售楼中心，张宇已经拿着陶放准备好的合同，一所一百六十平米的豪华型套房，按照合同约定，张宇一次付款，六十四万。张宇只是稍微看了看合同便是签下了自己的名字。
“张先生这是您的卡。”因为张宇一次付清购房款，所以小苏便是拿着张宇的那直接划拨，一切做完之后便是将卡归还了张宇。
“张先生，听说你比较忙，没有什么时间去办理后续手续？”陶放看着一切办妥打算离开的张宇笑道。
张宇点了点头，这件事应该是陈福告诉陶放，想来是请陶放帮自己处理，而自己过几天直接来煌歌这边拿各种证件，同时交房，反而会省下不少的时间。
“老陈已经告诉了我，如果张先生放心，这件事就交给我们好了。”陶放接下来的话证实了张宇心中所想。
张宇点了点头，也不推辞，“那就有劳陶总了。”
“张先生客气了。”陶放却是不以为意的笑了笑，这件事虽说是陶放在办，但其中陈福却是出了不少力，陶放可是不敢居功。
突然，外面传来了一整喧闹声，人群顿时慌乱了起来。阵阵嘈杂声传进了煌歌售楼中心。
这阵异常的喧闹声，张宇和陶放在第一时间感到了不对劲，两人连忙透过身旁的玻璃看向了外面的街道。
街道之上，慌乱的人群四处夺路而逃，煌歌售楼中心外的街道乱成了一锅粥。
看着外面四处躲避的人群，张宇眉头不由皱了皱，敏锐的感觉到了一丝不同寻常。一旁的陶放也是感觉到了不对，凭借当兵的直觉，陶放知道外面肯定是发生了什么事。
第一时间，陶放连忙叫来了办公室外的小苏。
“小苏，外面发生了什么？”小苏刚踏进房间，陶放便是立马问道。
小苏却是一脸的茫然，“陶总，街上的人不知熬怎么回事，突然间四处躲了起来。”
“嗯。”听了小苏的回答，张宇和陶放皆是再次看向了街道上，慌乱的人群在经过几十秒的狂奔之后，一块空出来的地方出现在了两人的眼中，正是众人躲避的源头。DZ县XX银行！
看着那块巨大的招牌，张宇眉头不由一挑，心中闪过一个难以置信的想法，难道是……
“砰……”陡然间一声炸响传来。
这是，枪声！
张宇和陶放对视一眼，皆是看出了对方眼中的难以置信。
“枪声，有人抢银行！”张宇沉声道。
陶放神色严肃的点了点头，虽然离开部队多年，但这熟悉的声音，陶放却是并没忘掉。
“嘭……”一声巨响从银行之中传来，紧接着一阵黑烟从银行内冒了出来。
炸弹！张宇脸色不由一变，这是什么歹徒，居然有炸弹，国内对枪支都是管理的几位严格，有枪都是很少，对方居然还有炸弹，这下麻烦了。
陶放也没想到对方有炸弹，一个小县城，怎么可能出现这样厉害的匪徒，旋即陶放脸色一变，惊呼了起来，“糟糕，金库！”



第十八章 出手
听到陶放的话，张宇心底也是一惊，不同级别的行政区，金库的防御也是不同，向DZ县这样一个小县城，金库的厚度未必禁得起炸药的几次轰击，若是再来几下，恐怕金库的大门就要直接被炸掉。
“轰……”又是一声巨响传来，这次张宇甚至感觉到了脚下的地面传来了一阵颤抖，这次炸弹的威力比上次强。对方是在刚才只是在试探金库大门的承受力，这群匪徒不简单！只是一瞬间，张宇便是明白了匪徒的用意。
到底是什么人，居然这么大的胆子，敢在大白天在县中心袭击银行，难不成当DZ县的公安是摆设不成，张宇看着窗外不远的银行，心中不由想到。
这帮匪徒还真是肆无忌惮！
“呜呜……”突然一阵急促的警报传了过来，旋即十多辆警车便是出现银行门口。
“哗哗……”一阵整齐的步伐声，几十名全副武装的警察便是依托着警车将银行包围了起来。
“警察怎么来的这么快？”看着外面的警察，张宇不由有些疑惑了起来。
从案发到现在前后不过两分钟，而从警察局到这里的时间最短也要五分钟，何况刚才人群乱窜，警察应该不会这么快到才对。而且，这些警察似乎有些不对，虽然这些人身上的服饰有些相同，但敏锐的张宇还是发现这些配合的并不默契，似乎不是一个部门一样，其中分成了两三个小的团队。
“里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器出来投降，争取宽大处理。”陡然间警察之中，一道洪亮的声音响了起来。
“投你妈个头！”银行内突然传来一阵大骂声。
“砰……”紧接着一声枪响传了过来，匪徒用它手中的枪回答了外面警察的喊话。
这帮匪徒都是亡命之徒，要想让他们投降，根本没有任何希望，从这些匪徒进入银行之后的一系列动作，张宇不难看出这些劫匪都是不要命的家伙，要他们投降，喊哑了嗓子也不可能。
……
“大哥，我们被围了。”年纪稍小的男子看了银行外面包围着自己的警察不由笑了起来。
“老三，等老二把钱拿到手，咱们就离开。”大哥李林扫了一眼银行大厅，淡淡的说道，语气之中丝毫没有将外面的警察放在眼里。
两人说话间，一个身材魁梧的男子从银行柜台内走了出来，男子的肩上扛着几个小布袋，装的鼓鼓的。
“大哥，”老二李超笑了笑说道，顺手将肩上的几个袋子取下分别扔给了李林和李豹。
“怎么样？金库里东西多吗？”李林捏了捏手中的袋子，想了想开口道。
李超连忙点了点头，笑道，“大哥，里面还有不少，再有几分钟就好了。”
“好，老二，抓紧速度！”李林点了点头，也不多说。
就在这时，银行外面再次传来了一阵喊话，要求三人放下手中武器，出去投降。
“妈的，这群白痴，想让爷爷投降，没睡醒吧。”老三李豹突然诡异的笑了笑，右手伸在腰间一扯，将手中的东西扔了出去。
“一群白痴，爷爷请你们吃西瓜！”李豹陡然朝着银行外大笑了起来。
“不好，是手雷。”
“快趴下！”
“是手雷，快躲。”
银行外，严阵以待的警察看清李豹扔出的东西，顿时有些慌乱了起来。连忙隐蔽了起来。
“嘭……”的一声巨响，从街上传来。
“哗哗……”巨大的冲击力将距离爆炸较近的几辆警车的挡风玻璃震碎，掉了下来。好在附近的几位民警在发现手雷的第一时间便是四散开，躲避了起来，并没因此受伤。
太猖狂了！看着窗外的一幕幕，张宇脸色不由一阵巨变，没想到几个劫匪居然如此猖狂。几个劫匪的所做所为已经超过了张宇的底线。
“陶总，我先离开了！”张宇对着一旁的陶说道，旋即便是快速的离开了煌歌售楼中心。
看着离开的张宇，一旁早已呆若木鸡的小苏不由回过神来，朝着陶放道，“陶总，张先生他……”
“他的事，你别管，让公司的人离开，在这里万一被流弹伤了就麻烦了。”陶放因为知道一些张宇的事，见到张宇离开并没有感到丝毫的奇怪，不过为了员工的安全，陶放还是立刻吩咐道。
“嗯！”小苏点了点头，连忙跑了出去，通知还在售楼中心的众人立刻撤离。
陶放也是紧随其后，离开了售楼中心。
“哈哈哈……”李豹看着趴下的民警，顿时又是一阵大笑，“怎么样？爷爷的西瓜不错吧，好不好吃？”
“局长，这帮匪徒也太猖狂了。”谭队长听着银行内传来的笑声，脸色不由一变，气愤的说道。
陈福看了看银行内，却是叹了口气，“他们是算准了我们不敢贸然进攻，才会这么猖狂。”
一旁的谭队长也是一脸的不甘，这当真是憋屈不已。银行内有十多名人质，若是自己等人贸然进攻，人质必然会受到损伤，若是对方身上有炸弹之类，情况还会更糟，是以陈福等人在没有摸清对方情况之下根本不敢采取任何行动。
“局长，那边有人要见你。”一个民警走到陈福身边说道。
“见我，什么人？”陈福眉头不由一皱，现在自己这边忙的焦头烂额，谁在这个时候要见自己。
“对方没说，只是说你见到他就明白了。”那位民警连忙道。
陈福皱了皱眉，还是在这位民警的带领下走了过去。
“陈叔，怎么是你？”张宇见到陈福，不由奇怪的问道。这种劫匪案件，按理说应该是公安的事，怎么出动了国安。
“小宇，你怎么在这里？”看着来人是张宇，陈福强自笑了笑，问道。
张宇却是看了看不远处的银行，“陈叔，忘了我也是国安一员？”
“你？”陈福不由一阵苦笑，“小宇，我知道你是国安一员，身份可能也很特殊，甚至是特殊部门的人，但这三人都是武艺高强的悍匪，身上还有枪支，炸弹，你来了也帮不上什么忙。”
张宇笑了笑，也不多说，“陈叔，正式认识一下。”说着将怀里的一本证件递了过去。证件之上正是刻着一只暗金色飞舞的五爪金龙。
陈福笑了笑，结果证件，看了起来。
“这个标志似乎在哪里见过？”看着证件上的五爪金龙，陈福心底却是有着一丝熟悉的感觉，也没来得及多想便是打开了证件。
张宇，男，龙组，朱雀小组成员……短短的几行字，陈福看完脸色却是变了又变。
虽然一早便是想到张宇身份特殊，甚至可能是特殊部门的人，但陈福却是没敢向龙组这个方向想，因为龙组的人太少了，试想中国十二亿人，龙组成员才几十名，这个概率放在一个省才有那么一个。要说DZ县有龙组成员，陈福如何敢想。
“首长！”陈福看完证件，回过神来，连忙朝着张宇敬了一礼。
张宇眉头不由一皱，“陈叔，你这是？”
“小宇，这里你的军衔虽然不是最高的，但是对付这些武林人士，你却是比我们那熟多了，这里交给你指挥却是最好不过。在执行任务的时候，只有上下级的关系……”陈福低声说道。
听了这话，张宇不由点了点头，确实如果劫匪当真是武林中人，别看这里围着六十来个全副武装的民警，要想拦下对方，未必就能成功。
“好，陈局长，现在这里的一切就由我接管了。”张宇想明白过来，便是立刻道，“先将这里的情况和里面劫匪的人数等情况告诉我。”
看着片刻便是适应过来的张宇，陈福心中不由点了点头，不愧是龙组的人，这么快便适应了过来，当下便是将劫匪的情况作了一个简要的说明。
张宇一边听着陈福的介绍，心中一边思考着，如何解决眼前的危机。
三个劫匪，全副武装，这还不是最重要的，毕竟任何人在子弹面前都是一样。最重要的是李林三人的一身武艺，若是处理不当，不能在第一时间制止他们，哪怕只是一个极小的时间，三人的反扑也能伤到人质。要从三人手中毫发无伤的救下人质，一个字，难！
“里面的情况怎么样了？”张宇瞟了一眼银行内，轻声问道。
“谭队长，你来介绍一下里面的情况。”陈福连忙对着身边的谭队长道，一个领导未必各方面都很出色，陈福就知道在作战指挥这方面，自己并没有谭队长。
张宇点了点头，看向来一旁的谭队长。
“三个劫匪，两个在大厅之中控制人质，一个在金库，根据资料，在大厅的是老大李林和李豹，金库那边是老二李超。根据刚才的枪声和爆炸，我们估计对方火力很强，而且还有大范围的爆炸性武器。”谭队长虽然不知道张宇是谁，但也看出陈福对此人十分的客气，当下也不多问连忙将里面的情况简单的说了一番。
“人质有多少？分布情况如何？”张宇看了看银行内，再次问道，银行玻璃并非透明，只能透过大门处的透明玻璃瞧见一些。
“这个方法恐怕不行，如果我们强行突破，恐怕会引起伤亡，而且在金库的李超还不定什么时候返回，这是个变数。”谭队长在听到张宇的话，便是反应过来，张宇这是打算强攻，当下将自己的意见说了出来。
听到谭队长的意见，张宇眉头皱了皱，正如谭队长所言，贸然强攻不是好办法。叹了口气，张宇便是不得不放弃了这个想法。



第十九章 一举成擒
银行大厅，李林、李豹两兄弟此刻正拿着枪，控制的人质。
“大哥，金库已经搞定。”李超再次出来时已经是几分钟之后，这次和上次一样，几个布袋挂在肩上，鼓鼓的，装满了钞票。
“好。”听了李超的话，李林不由大笑一声。
“准备撤退。”李林从李超手里接过几个布袋，笑道。
“外面的警察听着，马上为我们准备一辆车，加满油，你们退后五十米！”李林陡然朝外面大喝一声。
听到李林的大喝，张宇的脸色不由一变，这是打算离开了，一旦让他们离开，三个武林人士分开逃亡，自己一人想抓都抓不住。
“拖延时间。”张宇眉头一挑，沉声道。
“里面的人听着，立刻放下武器出来投降，争取宽大处理。”谭队长接过喇叭朝着银行内大喊道。
李林听到这话，嘴角残忍一笑，快步的走到一个人质身边，一把抓住，拖到了银行透明玻璃处。
被抓住的人质脸色顿时苍白了起来，“别……别杀我……”
“给你们十秒钟的时间考虑！”李林一脚踹在人质身上，手中枪口正对着人质的脑袋，“十……九……”
“别……别杀我，救救我……”漆黑的枪口如同催命的死神，地上的人质已然崩溃，嘴里不断的说着。
“局长，现在怎么办？”看着银行门口的一幕，谭队长不敢下令，一个李林或许可以乱枪打死，但银行内还有李超和李豹，一旦他们发狂，十几个人质恐怕很难幸免，这是谭队长不敢下令的原因。
“答应他们的要求！”张宇咬了咬牙，低声道。三个悍匪，若是不答应他们的要求，还真不知道会干出什么事来。
“好，我们答应你们的要求，但你们要保证人质的安全。”谭队长连忙开口道。
“这就对了，十分钟准备好一切，若是超过十分钟，一分钟我杀一个人质，直到杀光为止。这次先给你们一个教训，记住我的话！”李林不由大笑一声，手上一抖，“砰……”的一枪射在了人质的腿上。
“啊……”人质惨嚎一声，中枪的腿上顿时鲜血入注。
“妈的，再叫，再叫老子一枪毙了你！”李林听着耳边的惨叫，眉头不由一皱，大喝一声。
中枪的人质连忙闭上嘴，剧烈的疼痛让人质汗水不断，整个脸庞也是扭曲着，却是一点声音也不敢发出。
“这就乖了嘛。哈哈哈……”看着地上疼的不断颤抖却没有丝毫声音的人质，李林不由大笑了起来，一旁的李超和李豹也是跟着笑了起来。
“按他们说的办，十分钟准备一辆车，加满油，顺便给我找一盒牙签。”听着银行内肆无忌惮的笑声，张宇眼中的愤怒之色一闪而逝，低声对着谭队长说道。
谭队长愣了愣，疑惑的开口道，“牙签？”
“嗯，你别管，找来就行，要快。”张宇严肃的说道。
谭队长见张宇不多说，也不好开口问，只是点了点头，记下，便是连忙去准备。
约莫五分钟之中，谭队长便是拿着一盒牙签走了过来。
“多谢。”结果谭队长手中牙签，张宇便是立刻倒了出来。
伸手拿起一支牙签，眉心烈阳战纹一转，体内真气也是同时运转，两股力量同时涌入了牙签之中。
“嗤……”的一声，张宇手中的牙签便是化成了灰烬。
魔术？看着眼前一幕，陈福和谭队长两人脸色不由变了变，牙签陡然间变成了灰烬，这也太不可思议了。
力量不对。张宇心中却是摇了摇头，牙签因为承受不了火之力和真气，崩溃，化作了一团灰烬。张宇连忙再次拿起一支牙签做起了实验。
如此几番下来，张宇在做到第十支牙签时，牙签终于没有再次变成灰烬。
成功了！看着手中没有化成灰烬的牙签，张宇心中不由一喜，朝地面屈指一弹，“噗……”牙签便是整个没入了地面之中。
威力不错，对付李林三兄弟应该不成问题，看了看牙签的威力，张宇心中不由想到。
这！是牙签？看着被张宇射入地面的牙签，陈福和谭队长二人不由面面相觑，眼前的一幕实在太过骇人，似乎只有那些武侠中才能见到。
虽说陈福知道龙组能人异士多，但亲自见到其能力却是另一回事，就好比一张百万支票，和百万现金一样，东西一样，但后者的震慑却是比前者不知大了多少。张宇现在就是这样的情况，龙组传说不少，但亲眼见到其能力，依旧十分震惊。
且不说张宇这首深深的震撼了陈福二人，也让二人心底多了一丝信心，如此实力，李林三兄弟未必逃得掉。
正如陈福所想，张宇压根就没打算让李林三兄弟离开，既然不能冲进去制服三人，那就等着三人出来。来个一举灭杀。
“车子准备好了吗？”张宇看了看身边的谭队长。沉声道。
谭队长连忙点了点头，说道，“车子已经按照李林三兄弟的要求准备好了。”
张宇点了点头，继续道，“按照李林的要求，向后退五十米。待会他们出银行大门，我就动手，你们立刻解救人质，明白吗？”
“明白！”陈福二人立刻应道。
张宇点了点头，再次道，“行动。”
当下在张宇便是朝着银行一旁的转角出走去，哪里离大门不过十多米的距离，很利于隐藏，张宇便是打算在哪里动手。
有了陈福二人的安排，包围银行的民警便是在第一时间行动了起来，纷纷开始后退，将银行大门处空了起来。
“大哥，你看，那些警察开始后退了！”李豹透过玻璃看了看撤退的警察，微微笑道。
李林不由笑了笑，“算他们识相！若是不然，老子说不得杀几个人，让他们瞧瞧。”
“大哥，你就不怕他们刷什么花样？”老二李超眉头却是皱了皱，低声道。
“耍花样！”李林嗤笑一声，“我就没打算做他们准备的车离开，这不过是麻痹他们罢了。待会出了银行，咱们随便上一辆车走了就是，看他们能耍什么花样。”
“大哥英明！”李豹二人眼中不由一亮，旋即皆是笑了起来。
一般来说，警察便是会在准备的车上动些手脚，以便于抓捕，李林却是压根就没打算上警察准备的车。不过这次李林却是自作聪明，张宇叫人准备的车没有做任何的手脚，因为张宇根本不打算让他们上车，又何必做手脚。
“大哥，外面的警察没退了。”李超看了看银行外，已经停下的警察，笑道。
这些警察倒是狡猾，说退五十米，这不过才退四十米左右，李林不屑的笑了笑，管你退多少，我要的就是你退，不是退多少，四十米的距离，只要警察一动手，自己等人是进可上车跑路，退可在杀入银行。已然是立于不败之地。
“拉两个人质在手，准备出去。”李林看了两位兄弟，淡然一笑，一场抢劫银行的大案，在他眼中就如杀只鸡鸭一般，眼中没有丝毫的慌乱。
当下李超二人便是从人之中抓出两个身材瘦弱的人质，拽在了身前。
“走！”
要出来了吗？张宇瞟了一眼抓住人质的李林三人，心中一紧，右手一翻，三支牙签便是出现在了手中。全副戒备起来。
一个，两个，看着缓缓劫持着人质走出来的李林三兄弟，张宇右手不由紧了紧，旋即再次展开，三个，在李林三兄弟同时走出银行的刹那，张宇眼中不由一亮，手中三支牙签猛的一射。
“嗖嗖嗖……”三道破空声在张宇耳边响起，张宇脚下也不迟疑，猛的一踏地面，整个人便是化作一道流光冲向银行门口的三人，到了这个时候，张宇也没了不在普通人眼前暴露自己实力的意思，全力施为。
为何会有心悸的感觉，刚出银行大门，李林便是感觉有些不对，却又说不上来到底哪里不对。
突然李林感觉自己手臂微微一疼。
糟糕！暗器，在江湖闯荡多年的李林第一时间反应过来，然而暗器之中夹杂的真气却是让李林根本无法在短时间内调动体内的真气。持枪的手臂也是在瞬间麻木。
高手！发现无法调动体内真气，李林脸色顿时一变，连忙看向身边的两位兄弟。
这是，好快！一道劲风扑来，旋即一道人影印入李林的眼中，“砰砰……”两声，李林身边的两兄弟甚至还没来得及反应过来便是倒了下去。
“你是……”李林看着来人，脸色大变，话还未说完，便是感觉到对方一掌击在了自己的脖子处，脑袋顿时传来一阵眩晕之感。
这个小县城，怎么会有如此强的高手！李林满心不甘的闭上双眼，倒了下去。三人纵横两湖多年从未失手，如今在这小小的县城折翼，李林如何甘心。
还好三人有些大意，不然也不会这么容易，张宇的暗器虽强，但李林三人也不是庸手，这么多年来未尝一败，让他们心中难免有些骄傲，小觑了DZ县，也正是因为这样，张宇才能一击得手。
一旁的民警在张宇动手的同时便是接到了命令，冲了上去，将人质解救了出来。



第二十章 上头有人，好办事
扫了扫地上的几人，张宇当下便是立刻伸手在李林三兄弟身上几处大穴点了点，将李林三人一身的功力废掉。若是不然，待李林三兄弟醒来，凭着一身功力，又岂是几副手铐能锁住的。
废掉李林三人的功力，三人就如同拔了牙的老虎，再也嚣张不起来，到时候也省下不少的麻烦，便于陈福等人审讯的开展。
待得张宇将这些做完，谭队长和陈福已经带着民警赶了过来。
看着躺在地上的三人，谭队长右手一挥，几个民警一拥而上，将地上的李林三人架了起来，反手拷起。
“押下去！”谭队长淡淡的说道，“你们进去解救人质，将伤者送到医院。”
当下赶来的民警便是立刻行动了起来。
“小宇，做的好！”陈福走到张宇身边，沉声道。这次擒住李林三人，自己的政治生涯算是保住了。
张宇眼角扫了扫四周，一行民警虽然在忙碌，但看向张宇的眼神之中都是有了一丝崇拜。
见到此情此景，张宇眉头不由皱了皱，低声朝陈福说道，“陈叔，今天这件事要保密，特别是我的事一定要保密。”
看着一脸认真的张宇，陈福不由想起，那个神秘部门的一些规定，连忙正色道，“放心，今天的事，绝对不会外泄。”
“好，陈叔，那我就先离开了。”张宇也不多留，连忙道。
陈福点了点头，便是任由张宇离开了。
“谭队长！”陈福在张宇走后，连忙对着一旁忙碌的谭队长开口道。
“局长，什么事？”
“今天这里的一切按照保密条例处理，特别是关于张宇的事，要严格保密，明白吗？”陈福看着有些疑惑的谭队长，沉声道。
“明白！”虽然陈福没说什么，但一想起张宇出手那诡异的速度，谭队长便是知道，张宇绝对不是普通人，恐怕是国家某个部门的武林人士。国家一向对这些奇人异士采取保密的措施，谭队长也不奇怪，当下便是立刻命令了下去。
顿时在场的所有人都收到了保密的命令，今天的事，今天他们看到的注定要埋在心底，不能泄露。张宇的身份便是在陈福快速的措施之下保密了起来，没有泄露出去，即便是稍后赶来的记者也是没有得到丝毫的消息，一度认为这是各部门在陈福的领导之下取得重要成果。
而当事人的张宇此刻却是坐上了回家的汽车。
到家之时已经是下午一点多钟，好在农村吃饭比较晚，肖兰这时才将午饭做好，张宇回家恰好吃上午饭。
“小宇，怎么这么快就回来了？”张尚看着回来的儿子，心道儿子前后一共才到县城几个小时，咋这么快就好了呢？
张宇笑了笑道，“到县城托陈局长帮忙，我就只管给钱就好了，其他的事都是陈叔帮我办。”
张尚一边听着一边点了点头，“房子这就买好了？”在城里买套房是张尚这辈子的心愿，以前是为了儿子结婚，现在儿子出息了，县城的房子已经看不上，在BJ有了房子，还给自己在县城买了房子，张尚心底自是十分的高兴。
张宇点头道，“按陈叔的意思，再过几天应该就能把手续办好倒是时候就能交房了，不过房子害的装修一下才能住人。”
肖兰笑了笑道，“不急，我和你爸还打算把地里的粮食收了再搬，还有两个多月。不急。”
张宇心中点了点头，离秋收还有一个多月，等秋收完了差不多两个月，按自己父母的习惯，断然不可能在还没秋收丢下地里的粮食搬到城里。
张宇思量一番，觉得等下次去县城，怎么也要想办法找个装修公司，不然就让在地里一辈子的爸妈去，指不定就让人骗了。
陈福的办事效率倒是超过了张宇所想，不过是第二天，陈福便是来电话通知张宇手续已经办好，前后不过一天，这个效率倒是惊人。想来和自己昨天的所作所为有些关系，虽然这些关系陈福不能明说，却也能让他花点心思在这件事上了。
接到陈福的电话，张宇急忙赶到县城，到了国安局。
“小宇，”一进陈福的办公室，陈福便是笑着迎了上来。
陈福心情不错，三个悍匪，还是流窜于两湖的通缉犯，在DZ县被擒。自己这个政绩是跑不掉了，今天上头便是来了嘉奖，要求快速的审结这件案子，一块大馅饼就这样掉在了陈福的眼前。
春风得意的陈福并没有忘记是谁帮他拿到这个政绩的，虽然张宇说对他的消息要保密，但陈福对国安局的上司不敢隐瞒，还是多少透露了一些。上头立马便是下了缄口令，保密！
既然张宇的事保密，陈福自然不能再提，但陈福不是一个忘恩负义的人，第一时间便是催了下有关部门，特事特办，短短的一天便是将张宇购房的各种手续办了下来。现在陈福是DZ县的名人，稍有政治头脑的人都知道，陈福这次怕是要往上调了，说出的话自然比以前更有分量，相关部门立刻便是将这件事办了下来。
“陈叔，”张宇客气的说道，“这次还有件事要拜托你。”
“什么事？”陈福连忙问道，现在的陈福就担心张宇没要求，那样自己反而不好意思受张宇的大礼。
“陈叔，也知道我的事，我也不知道自己什么时候有任务，所以想请陈叔帮我找个可靠地装修公司，将买下的这套房子装修一下。”
陈福点了点头，张宇的身份注定他没有什么可以定下的时间，自然不可能一直监督装修公司，而他在农村的父母对这些一窍不通，上当受骗就麻烦了。
“其实煌歌本身也在兼营装修这块，而且规模不错，在业内的评价也是不错。”陈福想了想开口道。
“煌歌自身兼营装修？”张宇不由一愣，这个他还真不知道，陶放在张宇购房的时候也没提。
其实不是陶放不想提，两人刚刚签完购房合同，银行就被劫，张宇便是冲了出去，哪有时间让陶放说这件事。
“实话不瞒你说，煌歌的老总陶放是我当兵时的战友，交给他，你就放心吧。”陈福看着张宇笑了笑说道。
“嗯，好。”张宇点了点头，他对陶放的印象不错，也感觉到了他以前应该是军人，特别是陶放在听到爆炸是的反应，张宇可以肯定陶放以前是军人。再加上中间有陈福作保，张宇自然放心不少。
“待会我给他给电话，让他把预案准备好，到时候你们自己谈，我的身份有些不好插手这件事。”陈福想了想说道。
张宇点了点头，陈福现在是政府的人，自然不好和商人走得太近，免得遭人诟病。
张宇知道刚刚抓住李林三人，陈福最近应该比较忙，也不再打扰，便是离开国安局，往煌歌的方向走去。
有了陈福的牵线，在张宇到煌歌售楼中心时，陶放早已等着张宇的到来。
两人只是略微商量一阵之后，便是敲定了下来。
因为张宇的套房本就是在煌歌买的，煌歌自然十分的熟悉，在和陶放聊了将近两个消失之后，一份预案便是送了进来。
“张先生，这就是我们做的预案，你先看看，如果没有什么问题，我们就可以签约了。”陶放将小苏拿来的预案递给了张宇。
大致看了看预案，并没有什么问题，张宇便是签下了自己的大名，将卡在给小苏。几分钟之后，小苏便是回来了。
“合作愉快！”陶放接过张宇手中的合同，笑了笑说道。
“合作愉快。”
有了煌歌的装修，张宇对房子也是放心下来，两人商量一番，约好一个月后，正式交房。到时，交到张宇手中的便是一套实实在在可以入住的房子。
这次回家的主要事情已经办妥，张宇也是放心不少，在和陶放吃过午饭之后，张宇便是告辞离开。
看着离开的张宇，陶放拨通了陈福的电话。
“陈哥，我都按你的意思办了。”陶放对着电话说道。
“那就好，这件事，你最好自己跟进一下，别让手下人糊弄了。”电话中传来了陈福的声音。
“我明白。”陶放淡然一笑，旋即有些疑惑的开口道，“陈哥，我有点不明白，你怎么这么在乎这个小子，虽说他的身份可能特殊点，但也没必要这么做啊。”
电话中陈福笑了笑，“没有他，老哥这次不但立不了功，恐怕也就止步在这个位置了。”
“他和老哥你立功有什么关系？”陶放不由更加的疑惑了，要不是知道，自己这位老哥不会开玩笑，他都以为陈福说笑。
“昨天他和我在一起！”
什么！陶放听了电话中的话顿时一惊，连忙朝着电话道，“老哥，你是说，昨天是他……”
“不可说啊，你知道我们是有纪律的。”电话中陈福连忙打断了陶放的话。
陶放深吸一口气，昨天他在张宇离开后不久也是离开了煌歌售楼中心，并没看到张宇出手的一幕。
“老哥放心，这件事我一定办得漂漂亮亮的。”陶放明白过来，连忙保证道。
“那就好，我忙，有空再聊……”陈福那便也不多说，便是挂断了电话。
张宇到底什么来头，昨天的事是他做的，那他是……陶放拿着手机，脑中却是思量了起来，陡然陶放身体一震，眼中闪过一道亮光，难道，他是那里的人？




第二十一章 陈福相邀
这几天张宇很开心，整个人似乎回到了少年时代，那是一种身心的解放。这几天里，张宇时不时的帮父母干点农活，就像少年时一样。
小时候的张宇家并不富裕，每次到了农忙时，张宇总是要下地干活，每天放学第一件事不是写作业，更不是吃饭，而是背着书包下地。那个时候的张宇却很快乐，无忧无虑。
也许是异能界生死压力的缘故，也许是心中秘密不能分享的缘故，自从张宇得到异能之后，总是很压抑，虽然发誓要站在异能界的巅峰。但异能确实让张宇少了不少快乐。有时候张宇不禁想，要是自己没有异能，会是什么样的情况。
没有异能？张宇自嘲的笑了笑，脑中萨很难过一道倩影，或许自己的生命在她离开的时候就注定不会平凡。
摇了摇头，张宇强迫自己不再去想那个人，就在这时，兜里传来了一阵清脆的铃声。
“陈叔？”看着来电，张宇不禁眉头一皱，这几天陈福应该还在忙着审理李林三人才对，怎么有空找自己？
来不及多想，张宇便是接通了电话。
“小宇，是我。”电话中传来了陈福爽朗的笑声。
这也难怪陈福会如此高兴，如此功劳政绩，升迁之事，已是铁板钉钉。
电话中陈福也不待张宇回话，便是再次说道，“小宇，有空吗？今天来家里吃个饭。”
这件事陈福早在前几天便是和张宇说过，只是之后便是遇上李林三人抢劫银行，陈福公事忙的脱不开身。
看来陈叔是将案子审理的差不多，张宇脑中萨很难过一个念头，便是立刻答应了下来。
和父母打了声招呼，张宇便是直接乘车赶往了县城。当张宇赶到县城时，陈福早已经等在县城的车站了。上了陈福的车，两人便是直接朝陈福家驶去。
“陈叔，案子这么快就审结了？”车内张宇率先开口道。
“是啊！”陈福点了点头，继续道，“你把他们的功夫废掉，他们三人知道没有活路，审讯也没遇到什么太大的难度。他们的罪行早先便基本查实，只是苦于没有抓到他们罢了。”
听着陈福的话，张宇不由点了点头，武林人士对武功的感情就像异能者对异能一样，没有了立足的根本，李林三人没有过多的挣扎，也在情理之中。
“陈叔这次得好好的谢谢你，如果没有你出手，这次陈叔恐怕就麻烦了。”陈福笑了笑说道。
张宇却是摇头道，“陈叔客气了，我也是国安的一员，既然遇上了，自然应该出手。”
陈福笑着点点头，道，“不管怎么说，这次你是帮了陈叔一个大忙，待会咱们得好好地喝两杯，你婶子可是做了不少的好菜。”
张宇不再推迟，连连点头答应下来。
不多时，张宇两人便是来到了陈福的家。出乎张宇的意料，陈福的家也在一号公寓，只是和张宇买的房子不在一个单元。陈福所在的单元，房子已然全部卖出，张宇那边却是还有一套，另外几个单元也是一个单元剩下一套，都是位置，光照极佳的套房。
来到陈福门口，开门的是一个十来岁的少女，正是陈福的女儿陈莎。
“小宇，坐。”进了屋，陈福连忙道。
话音一落，又是看向了一旁的陈莎，“莎莎，你妈妈呢？”
“妈妈在厨房。”陈莎抬头瞟了一眼厨房，微微笑道。
“小宇，还没给你介绍，这是我女儿，陈莎。”陈福看着身边的陈莎，笑着说道，“莎莎，这是张宇，以后叫哥哥。”
“莎莎。”张宇看着一旁的陈莎不由一笑。
“嘿嘿……哥哥，这次有没有给我带什么礼物呢？”陈莎看着张宇，突然诡异的笑了起来。
啊？张宇脸上的笑容不由一僵，顿时变得尴尬了起来，他还真没准备什么礼物。
看着张宇的神色，陈莎小嘴不由一嘟，“哥哥都不给人家带礼物。”
“好了，莎莎，小宇第一次来咱们家，别闹了。”陈福看出张宇的囧色，不由忙开口解围。
陈福的话非但没让张宇好受些，反而更加的尴尬了。顿时张宇的脸便是红了起来。
“对了，小宇，你买的那套房子装修的怎么样了？”陈福看着张宇稍红的脸，转移话题的说道。
“不知道。”张宇摇了摇头，继续道，“房子装修的事，我都交给陶总了，这件事我没亲自过问。”
陈福笑着点头道，“嗯，交给陶放你就放心吧，我保证他会给你搞定的。”
“陶叔叔？”陈莎一脸好奇，“哥哥也在陶叔叔那里买房子了？”
张宇连忙点了点头，笑道，“就在陈叔对面的那个单元，现在还在装修，等装修好了，莎莎一定要过来玩哦。”
“我也想玩，可惜没时间了。”陈莎听到房子还不能住人，不由失望的说道。
“怎么了？”
“在等一个月莎莎就要上大学了。”陈莎叹了口气。
“莎莎要上大学了？”张宇不由一愣，陈莎的年纪看起来不过十六七岁，这么快就上大学。
一旁的陈福笑着点了点头，开口道，“莎莎今年十七了，刚刚参加完高考，已经填好了志愿。”
“哦。”张宇点了点头，朝莎莎笑道，“莎莎报的那个学校？”
“当然是华阳大学啊。那可是国内最好的大学。”陈莎理所当然的说道。
张宇不由一惊，DZ县可是有好几年没人考上华阳大学了，上次考上华阳的就是张宇的好兄弟蔡建。这几年一直没有人考上华阳。毕竟一个华阳才在四川省招收几十名学生，一个小县城能有那么一个已经十分的不错了。
“没看出来，莎莎挺厉害的嘛。”张宇不由笑了起来，“哥哥在BJ工作，到时候莎莎可要来哥哥家玩啊。”
“好啊。”陈莎连忙高兴的应了下来，“哥哥，我到了BJ你可要来接我啊。”
张宇脸上的笑容不由一僵，心底苦笑了起来，这真是自找不自在。
“小宇的工作指不定那天就要出差，飞来飞去，哪能那么巧，你去BJ他就有时间那接你。”一旁的陈福笑了笑，为张宇解围道。
“这样啊。”陈莎不由再次失望的说道。
“好了，你们就别聊了，快来吃饭。”张宇几人正聊着，一旁厨房中走出一个中年女子，笑着对几人喊道，“小宇，快来尝尝婶子做的菜。”
“好好。”陈福起身笑道，“不聊了，小宇，走我们两叔侄好好的喝两杯。”
一行人便是坐下吃饭，席间不时的拉拉家常，倒也亲近不少，加上有陈莎这个小精灵在，席间也是笑声不断。
张宇和陈福两人则是聊上两句，便是喝一杯酒，倒也自在无比。
“小宇，婶子今天做的菜还合胃口不？”中年女子一边给张宇二人倒上酒，一边笑道。
张宇也不多说，连忙点了点头，“婶子做的菜太好吃，就是五星大厨也比不上。”
“那是，也不看看是谁的妈妈。”陈莎笑嘻嘻的说道。
张宇连忙点点头，和陈福再次喝了起来。
酒过三巡，菜过五味，午饭便是在张宇和陈福一家人热闹的气氛中度过。
当陈莎和她妈妈离开饭桌之后，张宇和陈福却还是在喝这小酒，不时的谈论着，这可能就是男人之间的酒逢知己千杯少，当然两人并没有喝千杯那么多。
张宇因为有异能和真气的护体，些许酒精对张宇而言没有丝毫的影响，陈福却是因为这几天还要保持清醒的头脑，应对银行劫案的后续审理和事后工作，在喝了一小会之后便是没有在喝。
席间张宇听陈福讲了不少他年轻时当兵的事，军中的一些趣闻轶事，让张宇这个没有当过兵的人，心中也是陡然升起一丝热血。
一旁的陈莎在陈福讲述这些‘英雄事迹’的时候却是低着头，强忍着笑意。
“哥哥，也就是你，才第一次来我们家，我和我妈不知道听爸爸讲了多少次他们当兵时的英雄事迹，都能背下来了。”陈莎看着讲的起劲的父亲，不由朝着张宇笑道。
正讲的眉飞色舞的陈福顿时一僵，脸上的肌肉不由抽了抽，脸不红心不跳的继续道，“年轻人就该好好的学学，不能忘了我们军人的优良传统，再说你们听腻了可以不听嘛，小宇可是第一次听。”
张宇心中冷汗直冒，这对父女还真是极品，女儿拆老爸的台。
“小宇，陈叔的故事不错吧？”陈福看着张宇笑道。
张宇连忙点了点头，其实他还真对陈福这些军营的趣事有些兴趣，毕竟那是他没接触过，却曾经向往过的地方。听了陈福的讲述，也正好满足一下他的好奇心。
“哼哼……”陈莎看着陈福哼了两声，旋即和她妈妈在一旁笑成了一团。
“那个，我们继续……”陈福尴尬的笑了笑，端起酒杯喝了一口说道。
张宇连忙点点头，便是端起了酒杯。
就在这时，兜里却是传来了一阵清脆的铃声。
谁在这个时候给自己电话？张宇不由皱了皱眉，将兜里的手机掏了出来。
朱雀！看着来电，张宇脸色不由一变，这次回家，张宇并没有带上龙组的通讯仪，只是带了电话而已，是以朱雀找他也只能通过电话。



第二十二章 到达湘西
看着张宇微变的脸色，陈福没有在开口，只是端起酒杯独自饮了起来。
“张宇，你现在是不是在四川家里？”电话刚一接通，便是传来了朱雀焦急的声音。
听到这个声音，张宇心中不由一凸，一个不好的预感便是袭上心头。
“我在DZ县城，是不是出事了？”张宇不由低声道。
“嗯，出大事了，这次是在湘西自治区，曹煦已经赶过去，我已经通知距离DZ县最近的军用直升机朝县城方向赶去，再过半个小时就能到。详细情况，到了湘西曹煦会告诉，我就不多说了。现在请你确认一下，DZ县什么地方可以降落直升机？”电话中朱雀也不停顿，急忙说道。
张宇来不及细想，朝着身边的陈福道，“陈叔，DZ县城什么地方比较宽敞，可以降落直升机？”
“降落直升机？”陈福脸色微微一变，脑中连忙思索了起来，片刻之后，沉声道，“DZ县一中大操场可以降落。”
张宇一听也不迟疑，连忙朝着电话道，“DZ县一中可以降落。”
“好，你现在马上赶到DZ县一中候命，直升机随时可能降落，他们会直接带你飞往湘西自治区。”电话中朱雀听了张宇的话，立刻说道。
“是！”
“这次任务紧急，时间不多，注意安全，完成任务。”话音一落，朱雀那边便是挂断了电话。
拿着电话，张宇脑中却是思考了起来。
湘西自治区，位于湖南西北处，同贵州、湖北等省市接壤，为山区地带，其中聚居着近三十个少数民族，交通落后，经济欠发达。可以说是一个人文地理都十分复杂的地方。
解放后，湘西地区一些国民党残部更是依托山势地形，进行着垂死挣扎。然而这个地区之所以让张宇有着较为深刻的记忆并不是它的人文地理，而是在龙组资料之上，记载着湘西一个诡异的赶尸一族。
赶尸是湘西民间极为有名的事，传说人死之后，为了落叶归根，回到故土安葬，人们常常不远千里将尸体运回死者的出生地。但这却要大量的人力物力，一般老百姓家根本无力支付，于是便有了价格便宜的赶尸，一人运送多人尸体，价格便宜，老百姓自然欢迎。因此赶尸便在湘西出了名。
到后来的民国混战时期，赶尸更是达到了顶峰，随处可见赶尸人，他们昼伏夜出，驱赶死尸赶路。
而这些在解放之后便是销声匿迹，但龙组资料却又记载。张宇曾经见过湘西赶尸的资料，知道在湘西现在还存在一个赶尸一族，只是现在的他们已经没有了尸体可以赶。但张宇却是不敢小觑这个赶尸一族，在龙组资料之上有记载，那赶尸一族必然真有其事，实力也绝不会弱，虽然现在没了尸体可赶，但他们的实力却是不容怀疑。
这次的事，难道和赶尸一族有关？张宇脑中不断的思索，湘西若说真有什么要龙组出面的，恐怕也只有这个赶尸一族了！
“陈叔，我有要事，就先离开了。”张宇起身歉意的说道。
“是去一中？”陈福眉头一挑，低声道，“要迫降直升机？”
张宇点了点头，这次事态恐怕真的很急，不然朱雀也不会让直升机直接来接自己，这样的事似乎就在那次东北变异人的时候这么紧急过，其他几次虽然也是要求比较急，但都是没有到几乎以最快速度赶去的地步。
“如果是这样，恐怕还得我出面了。”突然陈福苦笑一声，看着张宇说道。
陈福出面？张宇不由一愣，这件事貌似和他并没有什么关系啊。
就在这时，陈福的手机也是响了起来。
“来了！”陈福朝张宇一笑，旋即便是接通了电话。
“是，我明白，保证完成任务。”陈福接电话前后不到一分钟，便是挂了电话。
“学校还没放假。”陈福看着一脸疑惑的张宇，不由苦笑一声。
原来如此！张宇不由释然，难怪这件事要陈福出面，如果没有政府出面，一架直升机突然降落在学校，必然引起恐慌。到时候就麻烦了。
当下陈福便是和张宇立刻离开，朝一中的方向赶去，一路之上，陈福便是不断的打着电话，命令了下去。
上至学校领导，下至负责维持秩序的民警，都是安排好。这次直升机降落学校，自然是以演戏的名义进行。要求学校领导将学生安抚在教室，同时为了以防万一，公安方面也派出了，两只小队维持秩序，免得造成不必要的骚动。
趁着一路之上的空隙，张宇和父母通了一个电话，告诉他们自己临时有事，已经回BJ了。朴实的张尚夫妇也没多想，只是让儿子一路小心。
来到DZ县一中，操场之上早已经被先一步赶到的民警隔离了出来，整个操场中间空了出来，留给直升机迫降。
DZ县一中，张宇高中是便是就读于这所中学，五年没来，学校并没有太大的变化，除了那几栋新修的教学楼。连带着门卫都没换人，只是此刻的门卫早已认不出，当年就读在这里的张宇，更加想不到今天这么大的阵仗，居然就是张宇搞出来的。
“小宇以前在这里读过书吧？”陈福看着若有所思的张宇，不由笑道。
“是啊！”张宇感慨的点了点头，笑道，“记得高中的时候，我还经常到哪边的树上摘李子。”说着张宇看向了操场旁边的一排树，那排树是学校种的观赏李，一年也结不了几个李子。但少年时，张宇没到李子成熟时总会仗着自己个子高，去摘几颗下来。
直升机还没来，张宇闲来无聊，便是四处逛了起来。阔别五年，学校的变化让张宇心中也是高兴不已。
不知道以前教我的老师现在怎么样了？看着不远处的教学楼，张宇脑中想到。
“轰轰……”巨大的轰鸣声由远而近，天际边一架直升机，缓缓飞来，逐渐变得清晰起来，也大了起来。
来了！在听到天边传来那阵轰鸣声，张宇便是看见了飞来的直升机，当下朝着操场边退去。
几分钟之后，一架军用直升机便是盘旋在了操场的上空，缓缓降下。
又过了分钟有余，下降的直升机稳稳的停在了DZ县一中的操场之上。飞机停稳，一个中年男子便是立刻从飞机之上逃了下来，径直朝张宇的方向走了过来。
“请问，那位是张宇？”中年男子看着张宇二人不由开口问道。
“我就是！”张宇淡淡的说道。
“首长！”中年男子，立刻敬了一个军礼，“直升机已经准备好，请首长登机！”
张宇点了点头，在中年男子的带领下朝着直升机走去。
“小宇！”陈福看着走开的张宇，不由喊道，见到转过头来的张宇，笑道，“保重！”
龙组任务，那个不是面临着生死的危险，一时间陈福不由担心起张宇来。
张宇笑着点点头，便是上了直升机。
“出发！”
直升机再次发出巨大的轰鸣声，伴随着这阵轰鸣，直升机缓缓从地上拔起，升入云霄，消失在天际边。
看着已经离开的直升机，陈福也不多言，立刻便是下令，‘演戏’结束，带着民警离开了DZ县一中。
陈福一行人的离开，DZ县一中却是喧闹了起来。
“刚才那就是直升机，好大的声音……”
“怎么突然间就说要演习啊，以前都没有什么通知。”
“可能是临时确定下来的吧，不过那直升机真漂亮。”
“那是，那可是军用直升机，咱DZ县可没有，恐怕邻近的部队之中才有。”
随着上课铃的响起，学校之中才再次恢复了平静，朗朗读书声再次响起。
DZ县恰好在四川的东南方，和湖南西北正好相对，两者之间恰好是一条直线，相距不过几百公里。按照驾驶员的说法，再有几个小时，张宇他们乘坐的直升机便会降落在指定区域，在哪里，早有湘西国安的同志等着张宇一行人。
和往常一样，张宇上了飞机之后便是靠在机舱之上休息了起来。这是张宇的一个习惯，不但可以养精蓄锐，让自身恢复到一个最佳状态，同时也能思考一番，应对接下来的任务。
时间流逝，张宇乘坐的直升机很快便是跨过了四川，进入湖南，再入湘西。三个小时之后，直升机来到了指定区域，张宇也是醒了过来。
在直升机一旁，早已经有几辆吉普车等在哪里，湘西路况不佳，这里更是郊区，吉普反而便于行驶。此处是吉首市郊外一处空地，早已被一早赶到的国安戒严。
刚下飞机，一个中年男子便是迎上了张宇，激动地说道，“张同志，欢迎你的到来。”
“你是？”张宇点了点头，开口道。
“我是吉首市国安局副局长，周新国，时间紧急，请张同志先上车。”男子连忙一番介绍，将张宇迎上车。
“我还有个同事，不知道来了没？”上车后，张宇低声道。
“曹同志已经来了，现在正在国安局内和局长商量这件事。”周新国连忙说道。
张宇点了点头，再次开口道，“这次湘西出了什么事？”




第二十三章 落魂山 
周新国叹了口气才开口叙说了起来，随着周新国的叙述，张宇对这件事也是有了一个直观的了解。
就这这几天中，吉首市附近的郊区发生了一件件离奇的案件。先是各种牲畜奇怪的失踪，包括牛羊等大型的家畜，也有鸡鸭等小型的牲畜。到后来竟然直接有人失踪。一件件离奇的案子终于引起了公安局的重视。公安派出两个小队，经过一番调查，发现失踪人口应该在吉首市附近的山中。于是组织人员进行搜寻，结果前去搜寻的警察一去不回，两个小队没有一个人出来。
这件事立刻引起整个吉首市的震动，老百姓之中更是流言四起，说是山中有厉鬼，夜夜可以听见鬼叫。
随后国安涉入，再次组织人员搜山，结果和前一次一样，国安的人一去不回。这下可就顶上天了，前后失踪三十人，吉首市国安局连忙上报，这件事到此已经超过了他们的能力范围。
谁知上报之事还没到龙组，昨晚，不但郊区失踪两人，连城里都出现了失踪人口。当今天国安接到消息，立刻上报，直接通知到了龙组。吉首市前后失踪近四十人，这件事影响太大，龙组立刻采取紧急措施，当下便是派来了张宇和曹煦。
到此张宇也是基本了解了这件事的经过，前后不过几天，失踪了近四十人，饶是张宇心底也是狠狠一抽，这件事影响实在太大了。也难怪龙组会如此着急，要是吉首市的老百姓知道了这件事，必然引起大规模的恐慌。即便是出现暴动也不是不可能。
这到底是什么东西，居然这么厉害，进山搜寻的两个小队居然没有人逃出来。甚至连消息都没传出来，这就有点恐怖了！
张宇心中不断的思索着整件事，希望能找出突破点。
张宇乘坐的吉普很快便是进入了吉首市市区，前往国安局，不多时车子便是来到了国安局。
“张同志，我们到了。”看着还在沉思的张宇，周新国不由开口将张宇叫醒。
张宇点了点头，下车之后便是瞧见，整个国安局之内皆是忙碌着，看来国安也是被这件事搞得不安生。
“张同志，这次因为事情影响巨大，所以省上直接命令我们国安、公安和武警三方协调作战，争取在最短的时间将这件事查清楚。”周新国一边领着张宇往国安内走去，一边介绍道。
这件事影响确实太大，张宇不过是听了周新国的叙述，心中便是有了一股压力。何况是亲身经历过这些的普通人。
在周新国的带领下，不多时，张宇便是来到了一间办公室。
此刻办公室之内已经有四人在里面，正在讨论着，其中一个正是张宇熟悉的曹煦。
“局长，张同志带到！”周新国带着张宇直接进入了房间。
为首的中年人点了点头，淡然道，“你下出去吧！”
周新国离开后，曹煦便是来到了张宇的身边，微微一笑道，“介绍一下，这位是我的同事，张宇。这位是吉首市国安局局长张朝阳，这位是吉首市公安局局长秦国平，这位是吉首市武警总队队长沈爱民。”
张宇笑着和三人一一打过招呼，便是立刻对着身边的曹煦问道，“事情进展的如何？”
曹煦看了看一旁的三位局长，四人皆是一脸苦笑。
看着四人的神色，张宇顿时感觉到了不妙，果然曹煦的话，让张宇不由失望不已。
“到现在为止，我们还没查到任何有用的消息，甚至连人是怎么失踪，对方是什么都不知道！”曹煦微微一叹，道。
情况这么糟！虽然一路之上张宇也曾想过，这件事下手很难，估计国安局不会有什么有用的消息，但曹煦的话还是让张宇的心直落谷底。
“有目击者吗？”张宇此刻也是感觉到了事情的棘手，不由沉声道。
“有！”国安局的张局长，沉声道，“不过对方速度太快，只是看到一串影子，甚至连对方是不是人都无法辨认。”
张宇不由再次失望，连对方是不是人都不知道，心中只得一阵苦笑，唯一可以肯定的是对方不是普通生物，不然速度断然不会这么快，快到普通人的肉眼都看不清。
“那几个小队的民警是在什么地方失踪的？”张宇只得再次开口道。
“在吉首市郊外的落魂山！”这次开口的却是曹煦，显然她比张宇先来，了解了一些情况。
“落魂山？”张宇眉头不由一挑，沉声道。
一旁的公安局长秦国平连忙点了点头，开口道，“落魂山由来已久，相传是清朝时，一位土司老爷来湘西上任，途径一处山岭，却在山岭之中遇鬼，吓出一身病来，不久死去。人们便说那位土司老爷子在山岭之中被鬼吓掉了魂魄，于是落魂山便由此传开。”
“落魂山的情况怎么样？”张宇对落魂山的来历没有什么兴趣，连忙开口道。
一旁的武警总队沈爱民总队长想了想开口道，“我们在落魂山的外面安排了8个小队的人手，严密的监视着落魂山，只要稍有异动，我们这里就能收到消息。”
张宇连忙摇头道，“不行，让他们马上撤回来，一个能让两支小队失踪的生物，不是他们能应付的，不要做无谓的牺牲。”
一旁的曹煦也是连忙点了点头，她同意张宇的观点，对方实力不详，让人在落魂山外监视，简直就是找死。
三位局长看着一脸严肃的张宇和曹煦，不由面面相觑，楞了一下才由张局长开口道，“张同志，那个其实不是我们安排的。”
“不是你们安排的？”张宇眉头不由一皱。
三人连忙点了点头。
“其实事情是这样的……”张朝阳连忙继续道。
听了张朝阳的话，张宇算是明白了过来，原来早在两人到来之前已经有人到了。来人是一位道士摸样的男子，正是他让三位局长如此安排，并给了他们一个建议，说只要照他的安排，在落魂山外监视就不会出问题。对方也露了一手，三位局长一看对方乃是一位高人，便立刻按照那人的吩咐安排了下去。
听完三人的叙述，张宇的眉头不由紧紧皱在了一起，沉声道，“那个道士呢？”
“他已经进了落魂山！”三人连忙说道。
“什么？”张宇和曹煦不由一惊，这人还真是胆大，现在什么情况都不知道，就敢一个人往落魂山闯。不知道是该说那人艺高人胆大，还是不怕死。
“带我们去落魂山！”张宇也不迟疑，连忙说道。
“是！”
一行人连忙上车，朝着落魂山的方向赶去。
车上，张宇却是不由思索起那道士的身份来，什么人敢夸下如此海口，凭一句话便可让普通人面对如此厉害的生物而不损伤！
定要看看你到底是何方神圣！张宇嘴角不由笑了笑，他对这个道士越来越感兴趣了，居然比自己等人先到，动手还比自己等人还大胆。居然敢让普通人守着落魂山！
落魂山位于吉首市西郊外十公里处。
落魂山在清朝时闻名，当地居民因世代相传，一直对落魂山心怀敬畏。在落魂山脚都是看不到人烟，人们因为畏惧，直到距离落魂山脚两三公里处才能零星的见到一些房屋。
然而最近落魂山再次出名了，再次因为它的神秘，它的诡异出名了。
落魂山脚不远处的村子不断有牛羊鸡鸭丢失，到后来人也开始失踪。人们报了警，市里也来了警察，正正两个小队，连带着一位当地的村民，沿着一路上的血迹朝着落魂山搜索进去。
两天过去，整整二十五个人，再也没有出现。就像先前失踪的村民一样，没有丝毫的音讯。
接着市里再次派了人来，这次来的只有几人，但村民看的出来，这些人都是厉害人，他们比原先进去的那两只小队强上不少，而且还带着各种武器。
但村民并不看好他们，山鬼发怒，岂是人力可以制衡的。
果然这几人进了山之后和先前的人一样，再也没有出来过，村民们心中更加的敬畏了起来。
接着更多的人来了，这次来了将近百人，直接驻扎在了落魂山脚，同样全副武装，只是他们驻扎的十分分散，就像专门为山鬼准备食物一样的驻扎着。
接着一个道士摸样的年轻男子进入了落魂山。
看着这些驻扎在落魂山脚的警察和进入落魂山的道士，村民们不由再次摇了摇头，这些人恐怕又没了。
张宇一行人的车在经过半个小时的行驶之后到了落魂山脚。四周的村民看着驶来的车，再次摇了摇头，又来一个送死的。
“张同志还要麻烦两位走下山路，前面已经没路了。我们的民警就驻扎在前面。”下车后张朝阳连忙歉意的说道。
张宇摇了摇头不在多说，跟着张朝阳一行人朝着民警驻扎的地方走去。此刻天色已经明显的暗了下来，张宇现在只想早点到赶到驻扎地，看看那道士有什么本事让普通人可以面对如此厉害的生物！
这是？看着眼前看似凌乱分布的八个驻地，张宇眼中闪过一丝骇然之色。
“八卦阵！”张宇和曹煦不由一声低呼。




第二十四章 进山
眼前看是凌乱分布的八个驻地居然是按照八卦阵的方位布置，虽然只是八卦阵一个简单的防御演化，张宇和曹煦已然心惊不已。
那道士能布下八卦阵必然不是普通人，依靠此阵，八个驻地的民警相辅相成，拒敌于外，要想挡下那神秘生物，却是不难。此阵便是有这等威势。
一般人布下八卦阵只得其形不得其神，然眼前的八卦阵，不但形似，其神韵更甚，唯张宇这些异能者亦或是修仙者才能一眼看出此阵的不同寻常，平常人只会觉得眼前的八个驻地凌乱无比。
此阵，张宇布置不出，曹煦同样布置不出，布置出此阵之人，当是一位对阵法有着不弱研究之人，这种人未有一个地方有。修仙者！这才是张宇和曹煦大惊的原因。
“八卦阵？”一旁的张朝阳三人不由疑惑的看着大惊失色的张宇二人。
“没事，走吧！”张宇不愿多说，这些事张朝阳等人还不该知道。
见到张宇二人不愿多说，张朝阳三人自然识趣的不问，一行人继续朝着不远处的民警驻地走了过去。
当一行人来到驻地前面时，天色已经暗下来，营地四周已然亮起了照明灯。
“张同志，这里就是驻地的最前沿了。”张朝阳停下，对着张宇等人开口道。
张宇点了点头，早在见到八卦阵的时候，他便是发现这处便是八卦阵的最前面，也就直接朝这边走来。
“去把你们小队长叫来。”张朝阳对着一位走上前来的民警说道。
一个小队，十二人，分三班轮流执勤，小队长的恰好正在执勤，而张宇等人则是在营地的中心。
不多时，一个中年男子便是走向了张宇等人。
“局长！”中年见到张朝阳连忙道。显然中年男子是国安的人。
张朝阳微微点头，淡然道，“这两位是上面派来处理这件事的两位首长，现在有些事要问你。”
“首长！”
张宇点点头，开口道，“今天来这里的那个道士是不是已经进入落魂山？”
“是的，首长。今天前来的那位道士，给我们安排了驻地，并告诉我们一旦发现情况就按他的指示行动，绝对不会有伤亡。随后那位道士便是独自进入了落魂山。”中年男子没有丝毫的犹豫，连忙如实的说道。
张宇和曹煦都是点了点头，八卦阵的威力自然不消多说，即便是一个简单的防御演化，也是足够了。
“那人离开多久了？”曹煦看了看天色，不由皱眉道。
“已经有三个多小时了。”
三个多小时！看来已经到了落魂山的深处了，天色已经暗下来，道士还没有回来，肯定是打算继续深入了。
“帮我们准备几根手电，另外这里有食物吗？”张宇中午只是顾着和陈福喝酒，饭菜并没有吃多少，经过几个小时的奔波，肚子早已空空如也。
“有是有，只是全部是饼干。”中年男子不由尴尬的开口道。
“饼干也行。”张宇却是不挑食，连忙道。
中年男子连忙跑向了一边，去准备手电和食物。
“张同志，你这是？”张朝阳三人看着如此模样的张宇不由开口道。
“我和曹煦打算进入落魂山看看。”张宇淡淡的说道。
“进入落魂山？”张朝阳三人不由一惊，连忙道，“张同志，这可不行，现在天色已经暗了下来，这个时候进去可太危险了。要不明天在进去？”
“放心，以我和曹煦的身手，进去问题也不大，何况已经有人进去了，我们进去正好看看有什么能帮忙的。”张宇笑了笑不以为意的说道。
“可是……”
张朝阳似乎还想说什么，曹煦却是连忙道，“今天来的这位道士是位奇人，现在他生死不知，若是我们同他合作，这件事的把握要打上不少。所以你们就不必阻止我们了。”
见曹煦如此说，张朝阳三人也不便多说。
不多时，那名小队长便是拿着饼干、水和手电走了过来。
“一起吃点？”接过男子手中的饼干，张宇对着身边的曹煦开口道。
曹煦点了点头，虽然她中午吃过午饭，但此刻已经是晚上了，而且接下来不知道什么时候才能在吃饭，吃一点也能保持一下体力。异能者身体虽然比普通人强，即使一两天不吃也不会有太大的不适，但异能者终究还是人不是神，他们依然要吃饭喝水，睡觉才能保持充沛的体力。
两人当下也不可气，撕开包装纸，张宇和曹煦两人就着矿泉水吃了起来。
几分钟之后，两人便是吃饱了，饼干这玩意就着水，吃不了多少便是胀了起来。
“张局长，我们离开之后，你们三人到营地的中心去，不要干涉营地的任何活动，让他们按照那道士的安排行动，明白吗？”张宇拿起手电，对着一旁的张朝阳三人叮嘱道。
八卦阵，最为安全的便是阵中心，若是让张朝阳三人在四处乱走，必然影响八卦阵的发动，要是到时候真的遇上那神秘生物，就麻烦了。是以张宇不得不告诫张朝阳一行人一番。
三人连忙点了点头，他们自然看出，张宇二人不但对今天前来的那道士没有丝毫的反感，反而有着一丝欣赏。若是不按照那道士所言，万一出了什么事，自己三人可是担不下来。
看着点头的张朝阳三人，张宇也不多说，拿上手电，便和曹煦朝落魂山之中走去。
两道人影渐渐的消失在了众人的目光之中，进入了黑漆漆的落魂山。
借着手电，张宇两人依稀可以看清地面上的足迹，顺着足迹两人快速的朝落魂山深处行去。
随着两人的深入，脚下的杂草也是越来越多，那原本清晰的足迹也是越来越淡，当两人走了半个小时左右，地面之上的足迹已然看不清。四周则是一片漆黑，静悄悄的茂林。
落魂山因为地理位置和风土人文的关系，一直以来并没有受到什么开发，整个森林都是保持着几百年来的摸样。加上落魂山山鬼的传说，这里更是人迹罕至。连山路都是没有，地面上更是杂草灌木丛生。
“地上已经没有足迹了！”看着眼前的一片杂草，张宇不由皱了皱眉，沉声道。
四周漆黑一片，脚下有没有足迹，要想追上那道士，可就麻烦了。
“没关系，我有办法。”曹煦却是不以为意，自信的笑道。
右手一翻，一张黄符便是出现在了曹煦手中，手臂一抖，两指便是夹住了黄符。
“天地无极，玄天正雷，探影寻踪，金符勒令，急！”曹煦嘴里轻声念叨，指间黄符“轰”的一声化作灰烬。
“在这边！”曹煦猛的睁开双眼，看向了一片漆黑的森林之中的一个方向。
“这又是什么符？”看着曹煦轻易地便是找出道士走过的方向，张宇不由奇道。
“寻踪符，一个小把戏罢了。”曹煦淡然一笑，便是朝着之前确定的方向走了过去。
小把戏！张宇心中不由苦笑，要说自己见过的异能者之中恐怕就曹煦的招式最多。上有攻击强悍的金色符纸，下有各种层出不穷的辅助性符纸，似乎就没有她没有的东西。
有了曹煦这寻踪符的指引，两人在落魂山中的速度也是快上了不少，两人很快再次消失在了漆黑的森林中。
“这都走了五个小时了，怎么还没发现那个道士的影子。”张宇换上一根新的手电，不由郁闷的说道。
一路行来，两人几乎是全速行进，但依然没有发现道士的踪影，此刻已经是凌晨了。
“先休息一下吧！”一路之上，曹煦不断的施展寻踪符，道力也是消耗了不少，加上五个小时山路，张宇都是有些疲惫，更别说曹煦一个女孩子了。
“曹煦，你说我们会不会找错方向了？那道士不过是比我们先走三个小时，怎么我们到现在都没找到他。”张宇真的有些失望了，两人在森林之中找了半夜，还是没有发现道士的踪迹。
曹煦摇了摇头，“应该不会，寻踪符不会出问题，我们能够在晚上靠着手电和寻踪符全速前进，那道士也未必不能这样。”
张宇不由自嘲的一笑，“该不会那家伙也带着手电吧。”
听了张宇的话，曹煦也是不由笑了起来，“手电倒是不会，只是修仙者本就有些神通可以视夜晚如白昼，追踪法门更有不少，他的速度未必就比我们慢。”
张宇点了点头，自从欧洲事件之后，张宇便是多方面的了解有关修仙者的事情，结合自己的了解和朱雀这个修仙者本人的描述，张宇对修仙者也是有了一个相对直观的了解。修仙者绝对是站在世界巅峰的几个组织之一，龙组的实力远不如修仙者强大，当然这只是就整体而言。毕竟龙组有号称异能世界第一人的青龙，这是那些修仙者没有的，不过好在修仙者在中国，是中国的一部分，虽然他们平时不显山不露水，但只要外敌入侵，他们绝对是一大强悍的战力。就如同当年教廷入侵一样。
自然张宇刚才的话不过是玩笑之语，找了大半夜依旧没有什么收获，张宇也只能讲些笑话活跃下气氛。




第二十五章 发现踪迹
“希望他还没有遇到那神秘生物。”张宇不由起身笑了笑。
休息片刻，两人便是再次出发。
夜晚的森林之中，不是吹来阵阵山风，丝丝凉意透过山风袭来。
陡然间，张宇二人停了下来。
张宇鼻子猛的吸了两下，旋即皱眉看向了一旁的曹煦，“闻到了？”
“闻到了！”曹煦眉头也是紧皱着点头道。
“好浓的血腥味！”张宇当下脸色便是一变，与此同时整个人也是小心的戒备了起来。
“从那边传来的！”曹煦吸了吸空气，眉宇之间一抹凝重之色悄然浮现，伸手指向了一旁漆黑的森林。
“过去看看！”
两人全神戒备，小心的朝血腥味的源地走去，几分钟之后两人便是来到了血腥味的散发低。
借着手电的光线，两人看清了眼前的一幕。
“哇……”看着眼前的一幕，曹煦不由撇过头去，吐了起来，便是张宇也是感觉胃中一阵难受。
“没事吧！”张宇毕竟是男人，在这个时候不得不强撑下去，连忙扶着身边的曹煦，拍着她的后背。
“那神秘生物到底是什么东西，居然这么凶残。”好一会，曹煦才恢复过来，脸色有些苍白的说道。
虽说曹煦也见惯了厮杀，但眼前如此骇人的场面还是让她有些不寒而栗，她毕竟还是个女人，不是一个杀人如麻的刽子手。
张宇闻言点了点头道，“这个生物确实凶残，没想到失踪的人都已经死在了这里。”
原来，张宇等人见到便是那些失踪人口的尸体。若只是尸体，张宇两人还不会如此，这些尸体尽皆干瘪，若不是身上的穿着，张宇甚至会认为这些人是死亡已久的干尸。
尸体之上没有什么明显的伤口，然而身上的衣衫确实染了不少的鲜血，整个尸体几乎就剩下一层皮包着骨头。犹如当日被屠刀所杀的希尔一般。
“不知道你刚才有没有注意，那些尸体似乎有些奇怪！”张宇再次瞟了一眼眼前的尸体，沉声道。
曹煦点了点头，“我也感觉到了尸体似乎有些奇怪。”
“要不我们过去看看？”张宇不由开口道。
“不！”曹煦连忙摇了摇头，那群尸体实在是有些骇人，即便是恢复了过来的曹煦也不愿再次面对。
“你去拿一具尸体过来。”曹煦不由对着身边的张宇说道。
看了看曹煦的摸样，知道她一时半会还适应不了如此场面，也不多说，便是走到那对尸体旁，抓起一具尸体走了回来。
张宇将手中的尸体缓缓的的放在了地上，这些尸体都是为人名殉职的烈士，张宇绝对不忍对他们的尸体做出任何的伤害与亵渎。
“这……”一旁的曹煦借着手电凑了上来，看着干瘪的尸体，眉头不由一挑，沉声道，“似乎是被吸干了血而死！”
“吸血？难道是吸血鬼？”张宇不由一惊，虽然他和摩西亲王只是合作的关系，但他并不否认，除开合作关系，摩西亲王是一位值得结交的朋友，他对血族还是有些好感。
“不是，血族连自己的事都没处理好，哪会没事往我们这里跑。”曹煦第一时间便是否定了这个观点，“别忘了，我们中国也有吸血的怪物。”
“你是说……”张宇眉头不由微微一皱，难以置信的开口道。
“僵尸！”
“能确定吗？”张宇看着地上的尸体，低声问道。
“试一下不就知道了。”曹煦不由笑了笑。
右手一抖，手中便是出现了一张黄符，“天地无极，玄天正雷，伏魔驱邪，现！”
“轰……”曹煦手中的符纸顿时燃了起来，这次却是并未已然而尽。
曹煦将尸体的脑袋微微一片，两个圆形的小孔便是出现在了两人的眼前。
曹煦将手中燃烧的符纸在拿出伤口一抹，顿时原本血红的两个小孔顿时变成了绿色。
见到这一幕，张宇不由连忙问道，“怎么样？是不是僵尸？”
曹煦面色深沉的点了点头，“确实是僵尸，而且实力很强！”
“实力很强？”张宇不由一愣，难不成从两个牙印能看出僵尸的实力不成。
曹煦郑重的说道，“僵尸源自黄帝之女，传说当年逐鹿之战，蚩尤诅咒黄帝之女，而成僵尸，是为旱魃。古书《神异经》载：南方有人，长二三尺，袒身，两目顶上，走行如风，名曰魃，所见之国大旱，赤地千里。
僵尸分为两种，一种是没有思维的僵尸，亦称行尸，威胁不大。另一种便是有思维的僵尸，这种僵尸可以通过吸血修炼不断的进化，危害极大。
这类僵尸分为五个等级：不化骨、绿僵、毛僵、飞僵以及和旱魃同样存在的紫僵。
不化骨实力不强，我们朱雀组任何一人都可单独面对，战而胜之。绿僵实力较强，朱雀组任何一人拼尽全力亦可胜利。毛僵的实力则是十分的强大了，朱雀组之中两人对上或许能胜，毛僵的实力大致和S级异能者相当。飞僵则是僵尸的有一个进化体，拥有了飞行的能力，这种僵尸的实力已经超过了S级，我们朱雀组全部上，有机会战胜。至于紫僵，我就不说了，那已经是神的存在，是一个传说，我们龙组全部上，也未必能讨到好。
而根据这么多年来我们的资料显示，这次我们面对很可能是一个飞僵！也只有飞僵才能无声无息的将这么多人留下，才能在一夜之间往返于吉首市和落魂山作案。”
飞僵！张宇不由倒吸一口凉气，听了曹煦的介绍再结合自己在龙组看到的资料，张宇自然知道飞僵的恐怖，那是超越S级异能者的恐怖存在。莫说自己还不是S级异能者，就是真真的S级异能者也未必是飞僵的对手。
“若真是飞僵，这次可就麻烦了。”张宇眉头不由一阵紧皱，自己现在虽说能对付一般的S级异能者，但对付飞僵这个超越S级异能者的存在还是有些力有不逮，便是加上曹煦也是没有丝毫的把握。
曹煦面色凝重的点点头，微微叹道，“不知道那道士如今怎样了？”
张宇强笑一阵道，“希望那道士不要出事才好。”这话便是张宇心底也是有些没底，S级异能者可不是地摊货，随处可见，要是那道士遇到飞僵恐怕是凶多吉少。
“天也快亮了，我们再找一阵若是还没有什么发现就离开。”一旁的曹煦抬头看看天色，此刻天空已经没有了原先黑暗，正在逐渐的放亮，再过几个小时就要天亮了。
张宇点了点头，两人再次启程，消失在了密林之中。
夜间的落魂山十分的安静，除了偶尔微不可闻的兽吼，再也没有其他的声音。四周皆是一片漆黑静谧，让人心底不由一阵发慌。
“轰……”陡然间静谧的深林之中，阵阵炸响传出，由远而近。
正在寻找道士的张宇和曹煦二人听到这阵爆炸声，脸色不由微微一变，皆是看向同一个方向，“有战斗！”
“走！”两人丝毫不迟疑，当下便是化作两道黑影消失在密林之中，朝着声音的源头而去。
“轰、轰……”漆黑静谧的夜空陡然之间再次传来阵阵炸响，打破了宁静的夜空。
嗖嗖……两道黑影一前一后在林间不断的穿梭着。后面追来的那道黑影显然速度更快，两者之间的距离不断的缩小着，渐渐的后面的那道黑影已经追上了前面逃窜的黑影。
“吼……”突兀的，后面的黑影发出一阵怪吼。霎时间一对如同乒乓球大小的墨绿色的双瞳之中闪过一丝兴奋之色。
“孽畜……”在前面逃窜的那道黑影似乎感受到了什么，顿时大喝一声，“金剑敕令，斩妖除魔，急！”陡然之间，黑影背上一道金光闪过，之辈身后的那道黑影而去。
“叮……轰……”一声清脆的金铁交击声后，紧接着伴随而来的便是一道巨大的炸响。以爆炸为中心，劲气四射，距离较近的树木瞬间便是被劲气割断，地面上的杂草更是直接变成了粉末。旋即一道黑影倒飞而出，正是刚才被金光撞上的黑影。前面逃窜的黑影却是不敢丝毫的停留，收回已经暗淡了的金光，再次逃窜起来，有了金光的阻碍，两道黑影的距离再次变大了起来。
“吼……”被撞飞的那道黑影怒吼一声，身形直接停在了空中，看向地上逃窜的黑影双瞳之中闪过一丝愤怒，旋即身形一动便是再次追向了地上的黑影。
“咳咳……”前面逃窜的黑影嘴里一阵剧烈的咳嗽却是不敢丝毫的停留，继续朝前逃跑着。
“嗯……”陡然间，前面逃窜的黑影脸色不由变了变，嘴里喃喃道，“这里怎么会有人？糟糕！”
就在黑影思索的瞬间，远处两道黑影急速射来，正是听到战斗赶来的张宇二人。
“在那里！”张宇看着一前一后的两道黑影，眼中闪过一丝凝重，沉声说道。
“好快的速度！”看着两道比自己两人速度丝毫不差，似乎还要快上一筹的两道黑影，曹煦也是面色凝重的说道。
至此，两人已然明白刚才的炸响定然是眼前的两道黑影战斗传来，只是四周依旧有些漆黑，可视距离不足，根本看不出两道黑影谁才是自己一方的，当下只得小心的戒备着，却是不敢贸然出手。





第二十六章 张皓云
不过眨眼之间两方飞驰的人马便是急速的靠近着，张宇已然可以看清冲在前面的那道黑影的身形。
“是那道士！”张宇看了飞速奔驰着在前面逃窜的道人影，瞳孔不由一缩。
只见那道士披头散发，一张脸遮了个七八成，但从身材已然可以看出年纪不大，约莫十来岁，一身青色道袍早已破烂不堪想来是一路的荆棘灌木所致。破烂的道袍之上挂着鲜红的血迹，不知是身后之人的还是那少年道士的。胸口处一团如火的血迹让人触目惊心。
看着如此模样的道士，张宇二人心底不由微微一寒，恐怕这道士受了不小的伤，先前自己两人未见的战斗也恐怕是十分的激烈。
“莫慌，我来助你！”张宇看着后面紧追不舍的那道黑影，嘴里不由大喝一声，眉心烈阳战纹急转，手中顿时出现一柄长枪。
双脚猛的一踏地面整个人便是化作一道黑影直冲向道士身后的那道黑影。
一旁的曹煦也是不甘示弱，“天地无极，玄天正雷，五行神雷，听吾号令。”只见曹煦身边陡然升起九张黄符，“嘭”九张黄符同时燃烧了起来，一股强横的气势从曹煦身上传了出来，陡然曹煦口中一声娇喝：“诛邪！”
旋即一道金光直射向道士身后的那道黑影。
“凤舞！”飞奔的张宇也是丝毫不迟疑，当下便是施展了自己最强的攻击。
“吼……”陡然，在道士身后的那道黑影一阵怒吼。
“不好。”那逃窜的道士听到身后的那阵怒吼，脸色顿时一变，嘴里大喝一声，“金剑敕令，斩妖除魔，急！”旋即一道金光从道士的背上直射而出，奔向身后的那道黑影。
“快逃，你们不是那孽畜的对手！”那道士看也不看身后的情形，急忙朝着帮自己的张宇二人大喝一声。
“叮叮叮……”一阵金铁交击之声传来，“轰……”旋即以那黑影为中心，一阵巨响传出，顿时劲风四射。
“什么东西？居然这么硬！”手握长枪的张宇脸色不由一变，手中长枪的枪影击在黑影之上竟然只是传来一阵金铁交击之声，张宇可以清楚的感觉到自己的攻击根本连对方的防御都没有破开。
“盘龙！”张宇心底怒吼一声，手中长枪一抖，漫天枪影瞬间化作一点，体内火之力不敢丝毫保留，全部倾注到了长枪之中，霎时间张宇手中的长枪红光大盛，在漆黑的夜空之中，犹如一盏明灯。
“叮……”的一声。传进张宇耳中。
“什么！盘龙居然也破不开对方的防御！”张宇心底大惊，手中力量却是不敢丝毫的放松，枪端的手掌猛的一旋，手中红光变作一道红色漩涡朝前涌动。
“噗嗤……”张宇感觉自己手中的长枪似乎朝前前进了一丝。
“吼……”陡然间，那道黑影一阵怒吼，旋即黑影之中一对墨绿色的双瞳死死的看向了张宇的方向，那对墨绿色的双瞳之中，似乎还夹杂着一丝紫色。
看着那是紫色，那道士脸色顿时一变，不由朝张宇大喝一声，“快逃！”
听到那道士的大喝，张宇心中不由一凛，身前的那道黑影身上顿时传来一股骇人的气势，那道气势之强，闻所未闻，张宇不由连忙抽枪后退。
撤退中的张宇，手中长枪一挥，“大蛇薙！”一道火红色火焰顿时从张宇手中射出直奔身前的黑影而去，与此同时张宇的身体却是在急速的后退着，一旁道士的攻击和曹煦的金光也是在这个时候撞在了黑影的身上。
“吼……”黑影猛的怒吼一阵，旋即一声巨大的爆炸传来，恐怖的气浪将张宇冲击的不断的后退，眨眼间张宇便是推到了曹煦身边，一旁的道士此时也是赶到了张宇两人身边。
“马上离开这里！”张宇两人还没开口，那道士却是急忙气喘吁吁的说道。
看着有些疑惑的张宇二人，那道士连忙再次道，“那孽畜太强了，我们的攻击根本伤不了他，若不是他有所顾忌，恐怕我早就没命了。”
正说着，远处那爆炸的中心再次传来阵阵怒吼，听到这阵怒吼，对那怪物防御记忆深刻的张宇也不迟疑，连忙曹煦和曹煦点了点头，三人连忙急速的朝落魂山外掠去。
霎时间，三人皆是施展着自己最快的速度朝着落魂山外而去，身后伴随着阵阵兽吼。
片刻之后，待得那爆炸的余波消散，一道人影出现在了爆炸的中心。那对墨绿色的双瞳盯着张宇三人逃窜的方向一阵闪烁，人影嘴里再次怒吼，却是没有朝张宇三人逃窜的方向追去，反而抬头看向了头顶的天空。
此刻天色已经渐渐放亮，四周的树林也是变得模糊了起来，不在向刚才一般，丝毫看不清。陡然，那道人影动了，却不是朝张宇等人追去，而是朝着原先的追来的路冲去，眨眼之间便是消失在了落魂山中。
却说张宇三人狂奔一阵之后，身后传来的那声怒吼，让三人的速度陡然之间放缓了下来。
“那家伙不会追来了！”那道士听到身后传来的那声怒吼，不由微微松了口气，笑着朝张宇二人开口道。
“那家伙是什么东西？”张宇连忙停了下来，朝那道士开口道。对那怪物得防御，张宇可是记忆深刻，想自己那被朱雀称赞过的‘盘龙’，在自己的全力施为之下也只是破开了对方的防御，这让张宇如何不惊。
“僵尸！”那道士沉声道。
张宇和曹煦对视一眼，心中皆是点了点头，果然和自己猜测的一样，是僵尸。
“看那黑影似乎并不会飞，莫非不是飞僵？”张宇想了想，沉声道。
一旁的道士听了张宇的问话，不由苦笑一声，开口道，“那僵尸确实是飞僵，只是原本我打算在空中逃离，却不成想他是飞僵，我的速度在空中反而不如他，只得将他引到地上，在地上我的速度还是比不上他，不得已只得在他每次快要追上我的时候出手打乱他的追击，只是他的防御实在是太强了，我几乎破不开的他的防御。只得一路且战且逃。”说完那道士又是叹了口气。
“你也会飞？”张宇听了道士的话，不由惊呼道。
“师门有些法诀，倒是可以御剑而行。”那道士似乎也没想到自己的话居然会让张宇如此吃惊，当下也是有些不知所措，连忙谦虚的说道。
嘶！张宇心底不由狠狠的一抽，到现在为止，张宇还没见过谁可以御空而行，即便是那血族的摩西亲王，不施展那对暗黑双翼也是无法在人形的时候御空而行，但是变成蝙蝠的本体倒是可以在空中自由的飞行。到了张宇他们这个层次，虽然众人还不能御空，但一跃十来丈却也不是什么问题，只是这御空，张宇却是没敢想过。
“这道士我似乎在什么地方见过？”突然一旁一直没有开口的曹煦在张宇耳边低声说道。
听了曹煦的话，张宇不由一愣旋即看向了眼前的道士，一袭青色道袍，身背一柄怪剑，脸庞倒是被乱发遮住，加上血污有些看不出，不过这身形，气质，似乎真的在什么地方见过。
“你是张皓云？”陡然张宇的脑中闪过一道人影，那人的摸样和眼前的人有七分相似，只是那人更加的超凡脱俗，而眼前之人却是有些狼狈。
对面的道士听到张宇的话，不由一愣，旋即疑惑的开口道，“两位认识在下？”
“几个月前，BJ华阳大学湖畔，玄冥石前我们见过一面。”张宇不由笑道，当时若不是张皓云出手，恐怕曹煦和张宇二人已经死了，说来张皓云对张宇和曹煦有着救命之恩。
张皓云看了看张宇二人，想了一阵，笑道，“原来是你们两位，两位因该是龙组的人吧？”
看到张皓云认出自己两人，张宇不由微微一笑，旋即点了点头，道，“我是龙组的张宇，这位是龙组的曹煦。”说着指了指一旁的曹煦。
“在下龙虎山张皓云。”张皓云微微一笑，道。
龙虎山！张宇心中不由一凛，对于这个门派，张宇倒是了解一二。
龙虎山，天师道，掌门世称张天师。现在是科学社会，若是放在封建社会，天师便是国师，封建社会历代天师几乎都是当朝的国师。是世人所熟知的一个门派。而张宇却是知道当今还在俗世之中行走的两大门派之中，龙虎山无疑是声名最为显赫的，另外一个则是茅山派。这两派都是以降妖除魔为己任，抓鬼驱邪之名在民间流传甚广。
只是随着封建社会的没落，天师道也一同没落了下来，加上天师道参与了对教廷的战斗，天师道到现在几乎已经到了人才凋零的地步。同教廷一战之后，华夏大地之上，各门派几乎都是在潜修，想要恢复往日的繁荣之况。
这些情况也是前不久，张宇从朱雀和曹煦嘴里了解到。
说来也巧，虽说向天师道这样的门派并不会加入到龙组之中，不过他们依旧在华夏大地之上行走，若是遇到什么灵异事件，也是时常出手，龙组不少人都曾经见过一些在华夏大地上行走的修士。这些修士又多以茅山和天师道为主，是以知道张皓云的人并不在少数，龙组甚至还有关于张皓云的资料。




第二十七章 市里出事
张皓云，男，今年20岁，乃是张氏宗亲，自幼父母双亡，被这一代天师抚养长大，自幼习练道术，一身道术端的厉害。据说已经步入S级强者之列，具体实力不详。
“上次多谢张先生出手，若是不然，我们二人恐怕已经死了。”曹煦微微一笑说道。
“两位客气了。”张皓云淡然道。
“不知张先生这次怎么到了这里？”张宇想了想问出了心中的疑惑。
“哎……”张皓云不由叹了口气，道，“前几日，家师夜观天象，发现湘西一方妖气纵横，恐有药物作怪，便是派了我前来查看，这一查看，便是发现了那僵尸。”
“不知那僵尸现在到了什么境界？”张宇连忙问道。
张皓云想了想继续道，“昨日早上我一到湘西便是查看了一番那些人畜失踪之地，便是发现了它的踪迹，一路追踪，赶到了落魂山中。昨晚我寻踪而去，待到后半夜，终于有所发现。这落魂山之中却是有着一处山洞，乃是极为罕见的养尸之地，那僵尸便是在山洞之中。结果不小心引起了那僵尸的注意，一路追来。据我观察，那僵尸已经是飞僵的修为，且已经在飞僵着个境界有一段时间，实力极为强悍，若是按异能界的划分，那僵尸应该有着SS级巅峰。加上那不在三界五行之中的身体，便是SSS异能者也未必是他的对手。”
SS级巅峰！张宇和曹煦两人心中皆是一惊，特别是张宇，他对那僵尸的防御最为深刻，自己的攻击几乎连对方的防御都破不开，即便是‘盘龙’也只是划破了那僵尸的一层皮罢了。
“以我们三人的实力要想对付那僵尸，恐怕不容易。”张皓云看了看远处的密林，叹了口气。
岂止是不容易，根本就是没有什么把握，张宇心中不由苦笑。
“为何那僵尸不追出来，以他飞僵的修为早已不惧阳光？”一旁的曹煦却是有些疑惑的开口道。
“这个我也不是太清楚，想来和那山洞有些关系，我曾在山洞之中发现一些怪异之处，似乎那山洞对僵尸的进化有着不小的作用，他舍不得离开。”张皓云却是并没有什么奇怪的。
须知僵尸没进化一次都是极为难得，那紫僵更是存在于传说之中，古籍有记载的紫僵也只有黄帝的女儿旱魃，初次之外再也没有其他的记载了。不过却有传说，一带僵尸王将臣有着紫僵的修为，只是这只是传说，具体如何却是没有任何古籍可以考证。
养尸之地乃是僵尸栖息的绝佳之地，在这里僵尸才能得到最大的优势，不断的进化。世人皆认为那僵尸是靠吸血而生，却是不知僵尸和血族一样，当实力达到一定程度之后，已经不是力量的积累，而是境界的突破。正如张宇虽说有着S级的力量，境界却是并没突破。一旦达到S级以上，禁锢众人实力上升的已经不是力量的积累，而是境界的提升，没有相应的境界，那实力根本就无法再次提升，寿元也是无法提高，直到寿元耗尽为止。
僵尸不远离开自己进化的绝佳之地，张宇和曹煦并不奇怪，毕竟僵尸虽说不在三界五行之中，诞生之后便是有着无穷的的寿元，虽然没了寿元的限制，但却有人间修士的阻扰。一般僵尸在发现之后，便是直接被打杀，那还允许他继续进化。毕竟僵尸虽说也有灵智，但那却不是和人一样的灵智，他们只是单纯的生存意志，一旦为害，那后果不堪设想。毕竟不是每个僵尸像旱魃一般，保留着身前的意识，僵尸而言，都是没有身前意识的。
“先离开这里，再作打算！”一个SS级巅峰的僵尸已经超过了张宇的预计，以三人现在的状态根本无法战胜那僵尸，张宇只得如此说道。
张皓云看了看自己的摸样，心底不由苦笑，自己现在根本无法战斗，一身道力消耗的一干二净，便是随身带来的一些符纸也是用光。为了摆脱那僵尸的追击，张皓云可是耗费了不少的心思，此刻已是无力再战。
“也好，我们先离开这里。”张皓云点了点头，一行三人便是朝着落魂山外赶去。
此刻天色已经放亮，四周的树木依然清晰可见，只是山中浓雾密布，肉眼的可是距离并不大，不过张宇三人毕竟不是普通人，倒也不至于迷失在落魂山之中。
来的时候是顺着张皓云的足迹而来，所走之路并非直路，出去之时张宇三人则是朝山脚的营地而去，乃是一条直路，三人行进的速度交夜晚也是快上不少，加之路途并不太远。约莫走了两三个小时，到天色已经大亮之后，三人便是来到了落魂山边缘。
终于出来了，张宇看着不远处的营地，心底松了口气，旋即看了看自己，却是苦笑了起来。一路行来，自己身上的衣衫也是和张皓云相差无几，不知道划破了多少个口子，更是被染成了绿色。三人之中曹煦要好上一些，张宇和张皓云二人一路之上充分发挥了男子主义，曹煦跟在两人身后倒也没显得太狼狈。
就在张宇等人刚出落魂山之时，一旁执勤的战士便是立刻迎了上来，待得看清是张宇三人之后，便是立刻将三人迎进连了一旁的帐篷之中。
这次张宇三人出来的地方恰好是昨天三人所到的营地，在三人稍事休息一阵之后，湘西自治区的张局长三人便是干了过来。
“张同志，见到你们真是太好了。”张朝阳一进帐篷，见到张宇三人便是连忙说道。
“张局长。”张宇淡然的打了声招呼，一连辛苦一夜，还和那飞僵战斗一场。到此刻张宇放松下来也是有些疲惫。
见到张宇三人狼狈的摸样，三位局长也是不好再问。
良久之后，张朝阳才再次开口道，“张同志，不知你们这次进山发现了什么情况？”
“哎……”张宇叹了口气，说道，“那些失踪了的战士已经牺牲了。”
听了张宇的话，三位局长脸色顿时一变，三四十人死亡，这个责任可是太大了，三人的政治生涯恐怕到此就要结束了。一时间三人心中皆是思绪万千。
“那……那些战士的遗体？”周新国有些迟疑的开口道。活人救不出，尸体怎么也要运出来，不然恐怕会更加的麻烦。
“这个问题以后在商量，现在还不是时候，若是贸然进去，恐怕伤亡会更加的惨重。”曹煦连忙说道。开玩笑，落魂山中一个SS级巅峰的飞僵在内，普通去多少都是白搭。
“里面的东西不是你们普通人能够应付，等我们处理这件事，你们在派人进去。”张宇看了看张朝阳三人，淡淡的说道。他也不想那些战士的遗体就此埋在落魂山之中，但若是让普通人进去却是万万不行，只得想出一个折中的办法。
“这里的人也准备撤离吧，留下几人在附近的村子里监视便可。”张宇看了看张皓云和曹煦，不由再次开口道。
“这……”张朝阳三人不由犹豫了起来，虽然知道普通人难以抵挡那落魂山中的怪物，但若是将人撤离，那岂不是让那怪物随意出入着落魂山了。
“撤了吧，你们根本拦不住他，若是在这里安排人手，他出来了不过是徒增伤亡罢了。”张皓云看着有些迟疑的张朝阳三人也是开口说道。若是没见过那飞僵，张皓云还想凭借着八卦阵阻拦对方一阵，但见识过那飞僵的实力，张皓云不由放弃了这个不切实际的想法。莫说之眼前的这些普通人，就是自己三人要想拦住那飞僵也不是件容易的事。
看着张宇三人皆是这般说，张朝阳三人也是不敢迟疑，当下便是命令了下去。
突然张朝阳兜里的手机响了起来，张朝阳不由尴尬的朝众人笑了笑，连忙出了帐篷接电话。
约莫一分钟之后，张朝阳急忙的冲进了帐篷，一脸的紧张。
“张同志，不好了，市里出事了！”张朝阳一见到张宇三人便是急忙说道。
“什么事？”张宇心中闪过一个极为不好的念头，急忙道。
“市里昨晚又失踪了三人！”张朝阳这次有些恐惧的说道。
“什么！”在场的众人皆是不由惊呼了起来。
“怎么可能？”张皓云也是难以置信，他可是清楚的记得，昨晚后半夜自己便是一直在和那飞僵纠缠着，况且那飞僵昨晚上半夜似乎根本就没有出过那山洞的迹象，怎么可能自己等人在这边围住飞僵，市里还出现失踪人口。
“到底怎么回事？”张宇紧皱，沉声道。这件事便是他也是有些不敢相信，若是真的，这飞僵也未免太神通广大了吧。
张朝阳不敢迟疑，连忙开口道，“今天早上我国安局接到报警，说是昨晚郊区一带又有三人失踪，失踪的迹象和前几天的一摸一样。”
就在这时，一旁的周新国二人兜里的电话也是响了起来，两人连忙接通了电话，听着电话，两人的脸色皆是大变。
“张同志，市里确实再次失踪了三人，和前两次失踪的人情形一摸一样，现在市里老百姓已经有些慌乱了！”周新国挂了电话，朝着张宇等人开口道。






第二十八章 中年道士
听了周新国的话，张宇三人的脸色不由变了变，三人都是和飞僵交手过，虽说那飞僵实力强大，但若说实力强大到如此骇人的地步显然不可能。难不成那飞僵还会分身术不成！分身术这种只纯在与传说之中的东西，现实之中到底有没有还两说，又岂是飞僵能掌握的。况且还没听说过僵尸能施展法术的！
张宇三人思索一番，皆是有些疑惑。
“难道……”突然一旁的曹煦顿时惊呼了起来。
看着如此模样的曹煦，张宇两人脸色不由变了变。
“曹煦，你想到了什么？”张宇连忙开口问道。
曹煦看了看张宇两人紧张的摸样，不由尴尬的笑了笑，道，“我想那东西，总不会有两个吧！”说完曹煦不由自嘲的笑了笑，这种想法确实有些夸张了。
两个！听了曹煦的张宇先是一愣，旋即确实一惊，看向了一旁的张皓云，只见张皓云此刻神色也是极为的凝重。
“我们似乎忽略了一些东西！”张宇看向张皓云二人不由沉声说道。
忽略了一些东西？听了张宇的话，曹煦和张皓云若有所思，旋即脸色一变，“市里！”
看着两人的神色，张宇缓缓的点了点头，倒是一旁的张朝阳三人有些不明所以。
“市里？市里难道有什么奇怪的吗？”张朝阳看着张宇三人一副震惊的神色，不由有些疑惑的开口道。
“马上赶回市里！”张宇也不多说，连忙命令道，此刻他的心中正担忧着一件事，若是那个担忧成真，那这湘西可就麻烦。一旁的曹煦两人也不多说，只是脸色之中皆是多了一丝凝重。
看着面色凝重的张宇三人，张朝阳丝毫不敢怠慢，连忙带着三人朝市里赶去。
约莫一个小时之后，张宇三人便是赶到了市里，回到了国安局。
匆忙的吃过张朝阳路上通知人准备的饭菜，便是立刻召开了一个紧急会议。
“张局长，通知下去全力寻找失踪人口，立刻加大警力排查！”张宇看了看身边坐着的几位局长和副局长，沉声道。
“那个，张同志……”张朝阳不由疑惑的开口道，“不是已经查明了，那怪物在落魂山吗？怎么还要差，难道那怪物跑到了市里？”
“这个你就别多问了，告诉战士们小心些，注意安全。”曹煦看了看张朝阳等人，开口说道。
“好！”张朝阳也知道，有些事自己还是不知道的，知道的多了反而是自找麻烦，当下便是应了下来。
“对了，张局长你们这里有什么地方是人迹罕至，却有十分的阴湿之地？”换上了一袭干净衣服的张皓云，突然开口问道。
“人迹罕至，阴湿之地？”张朝阳不由重复了一遍，然后才开口道，“若说这种地方，市里倒是有，坟地，下水道和废弃的厂房这三个地方都十分符合先生的要求。”
张皓云听了张朝阳的回答点了点头，继续道，“重点排查这些地方，任何一个角落都不要过，一旦发现任何蛛丝马迹不要贸然行动，立刻通知我们。”
“是！”这种灵异事件，张朝阳岂敢怠慢，连忙将张皓云的话几下。
接下来，几人就具体的行动展开了安排，这些事张宇等人却是插不上手，毕竟异能者出身的他们若说是对付异能者那是他们拿手好戏，但面对这些具体的行动，张宇等人却是有些力不从心。
会议的时间并不长，有了张皓云的建议，张朝阳等人安排其工作来也有了具体的细则，不多时便是安排妥当。
张宇三人虽是异能者却并非万能的，要让他们出去寻找线索也就比普通人强点，是以张宇三人并没有参加寻找的工作，而是休息了起来。只有体力充沛，众人才能更好的面对接下来的工作和战斗。
一时间，吉首市公安、武警、国安三方联合行动了起来，吉首市的下水道、坟场、废弃厂房成了这些人搜查的重点。整个吉首市似乎布满了黑云，给人一种风雨欲来的感觉。
吉首市大东街。
这里有着不少的警力，原来在大东街的一处居民楼内，昨晚失踪了三人。接到报警的民警在第一时间便是出警，这幢居民楼早已被围得水泄不通，四周皆是站满了围观的人群。
“唉……又是三条人命，咋说没就没了。”
“可不是，我听说这段时间，我们市里可是失踪了不少人，听说是落魂山的山神发怒了。”
“就是，我还听说那落魂山失踪的人更多……”
“警察来了也不起作用啊，失踪的人现在还没找到恐怕是凶多吉少。”
围观的人群小声的议论着，这段时间吉首市失踪人口的事传的沸沸扬扬，让人不寒而栗，到了晚上大街之上几乎看不到人影，人们躲在家里不敢外出。然而失踪人口的事却还是不断的发生着，似乎没有停下的痕迹，顿时吉首市内人人自危。
“大哥，不知这里发生了什么事？”一个中年男子看着围观的人群，朝身边的一人问道。
那人看了看中年人，只见中年人身着一袭黄色的衣衫，身上还背着一个布袋，布袋和衣服之上绣着一个阴阳太极鱼。
“道长！”那人连忙客气的说道，“听你口音不是本地人吧？”
“不是，贫道正好路过吉首市，见到这里围了这么多人，一时间有些好奇，不由一问。”那中年道士辑手道。
“原来如此，怪不得道长不知道这件事。”那人听了中年道士的话，不由点点头，继续道，“道长有所不知，最近这几天不知怎的，我们吉首市老是有人失踪，听说失踪了好几十人，到现在是活不见人死不见尸，公安、武警、国安三方联合行动依然没有什么进展，反而折损了不少人。”
“有人失踪？”那道人不由一愣，旋即连忙问道。
被问的那人连忙点了点头，指着不远处的那幢居民楼继续道，“这楼里昨晚听说在半夜就失踪了三人，这不警察来了，可惜却是没有什么线索，到现在也不知道是什么东西干的。现在好多人都在传是落魂山的山神发怒了。”
“山神发怒？”中年道士不置可否的笑了笑。
“你还别不信，不是山神，谁能让人无缘无故的失踪，警察还查不到任何线索。”那人见道士一副不相信的摸样，不由连忙说道。
那道士听了这话也不多，而是看向了一旁的居民楼，陡然之间道士眼中闪过一道金光。
身边那人见中年道士一直盯着居民楼看，心底不由暗自摇了摇头，这道士还真是奇怪。
突然一直盯着居民楼的道士脸色不由一变，看得身边那人也是一惊，暗道，这道士一惊一乍莫不是中邪了，当下连忙朝一边挪了过去，离开了道士身边。
“果然是它！”中年道士看着居民楼，脸色无比的难看，嘴里喃喃的说道。
“没想到这才短短几日，他的实力便已经这么强了，我一人的力量恐怕拿他不住，看来要去找帮手了。”中年道士面色凝重的离开了人群，嘴里却是低声的说道。
“你知道吗，听说我们上面派了人下来处理这件事？”就在中年道士打算离开之时，一旁走来的两个民警正小声的谈论着。
“那是，听说都是高人，有了他们我也不用怕了，这几天我是有些怕了。”一个民警小声的叹了口气，说道。说罢，两人皆是朝着一旁的警车走了过去。
“高人，政府？龙组！”虽说两人谈话的声音极小，然中年道士却并非普通人，耳力过人将两人的谈话听得一清二楚。听了两个民警的谈话，中年道士脸色不由变了变，旋即叹了口气，“昨日之因，今日之果，一切都是天意，罢了，走一趟！”
话音一落，中年道士便是朝着市内走去。
……
吉首市，西郊坟场。
几只忙碌的小队，数十位民警小心翼翼的在坟场之中搜查着。
“队长，你说上面咋想的？怎么就让我们来坟场查？”一个民警看着眼前的一片坟地，不由开口说道。
“保密条例你忘了吗？”一旁的中年男子不由轻喝一声，不止手下的战士奇怪，便是他这个小队长也是十分奇怪上头怎么会派下这么个任务，查案查到坟场来，这还是第一遭。
一旁开口的那位民警见队长发火，当下也不敢多问连忙朝着坟场内走去。
“不该问的别问，我们只要按照局长的命令仔细的查这片坟场就行了。”那中年人看了看身边的几位民警连忙说道。
旋即一行人便是扑进了西郊的坟场。
与此同时，在吉首市的其他地方也是上演着同样的事情，不少民警对于搜查下水道、坟场和废弃厂房的命令都是有些不解，不过身为警察的职业道德却是让他们并未多问，严格的执行者上头的下达的命令，仔细的搜寻着每一个角落，确保不落下任何的空隙。
“队长……队长……”西郊坟场，前面搜查的民警陡然之间朝着身后的小队长跑了过来，一边跑着一边大吼着。
看着惊恐跑来的民警，那位小队长脸色不由变了变，沉声道，“出了什么事？”
“队长，前面……前面发现了一具尸体！”那位民警脸色苍白，声音有些发抖断断续续的说道。
“尸体？”小队长脸色顿时一变，连忙拉上那位民警朝尸体的方向赶去。




第二十九章 赶尸一族

尸体距离这位小队长并不远，不到一分钟，众人便是赶到了尸体旁边。
“呕……”看着眼前的尸体，一旁的几位民警皆是不由吐了起来，饶是这位小队长见了不少尸体，也是感觉自己胃部一阵蠕动。
难怪刚才自己手下的那个民警脸色苍白，恐怕就是自己见到这样的场面也比他好不了多少，小队长看着眼前的尸体，终于明白了那位民警的的感受。
只见地面一处较为隐蔽的角落之中正躺着一具尸体，尸体已经干瘪，如同干尸一旁，两只眼珠爆凸而出，尸体之上还有一些黑色的血迹，这是血液干了之后的颜色。顺着血迹，尸体脖子之处有着两个明显的小孔。
“马上通知局里，就说我们这里发现了可疑情况，请求支援。大家立刻退出坟场！”小队长只是呆住了片刻，看着逐渐围了过来的其他小队，连忙命令道。
局里有命令，一旦发现可疑情况，决不可擅自行动，要立刻通知局里，请求支援，同时退出可以地点。这小队可是知道当日，两个小队进入落魂山失踪的事，他可不认为自己等人比那两个小队强，当下不敢迟疑，连忙按照局里的指示命令下去。
顿时原本围在尸体周围的民警立刻小心翼翼的撤出了西郊坟场。
……
“这里就是国安局？”中年道士看着不远处那高悬的国徽，不由低声道。
当下便是径直朝着国安局内走去。
“道长，对不起，这里不能随便进出。”执勤的门卫看着中年道士连忙将其拦下，却也极为礼貌的说道。他可是知道就在前不久自己的局长还亲自将一位道长迎了进去，这年头，别小看这些道士，搞不好就是什么奇人，自己可是得罪不起。
看着礼貌的门卫，中年道士微微笑道，“麻烦跟你们局长说下，就说贫道知道哪些失踪人口的事，希望可以见他一面。”
嘶！门卫心底不由吸了口凉气，还好自己没说什么过分的话，看样子这位道士和先前的那个少年道士一样，恐怕也是一位奇人。
“好的，请稍等下！”当下门卫不敢迟疑，连忙拨通了电话，将这里的情况反映了上去。
不多时，便是有命令下来，让中年道士进去。
“道长！”迎接中年道士的正是国安局的局长张朝阳。
“你是这里的局长？”中年道士上下打量了一番张朝阳，不由开口问道。
“正是在下，不知道长所谓何事？”张朝阳听到下面说又来了一位道士，当时便是高兴了起来。这奇人来的越多，这件事就越有把握。
“不知龙组的人来了吗？”中年道士却是答非所问，淡淡的问道。
张朝阳顿时一惊，知道龙组的道士断然不是普通人，恐怕这位道士又是一位奇人，当下张朝阳不敢丝毫的怠慢，连忙将中年道士引向了张宇三人的房间。
“道长请，龙组的三位同志正在里面休息。”张朝阳将中年道士带到了张宇等人休息的房间。
“多谢！”中年人笑了笑说道。
当张朝阳带着中年道士走进房间，张宇三人已经醒来，见到张朝阳身边的中年道士，三人皆是一愣。不约而同的冲中年道士身上感受到了和自己等人同样强大的力量，那绝对不是普通人该有的力量。
张朝阳见此情景，知道自己留下是多余的，连忙借口还有事要办，离开了房间。
“前辈是？”看着中年道士，张宇不由皱了皱眉，沉声道。
中年道士笑了笑却是并不多说，反而是看向张宇三人，上下打量了起来，“三位想必就是龙组的人吧？”
“龙组，张宇！”既然对方知道龙组，张宇也不多言，拱了拱手开口道。
“龙组，曹煦！”
“龙虎山，张皓云！”
“咦……”中年道士看向张皓云不由微微一惊，开口道，“没想到龙虎山也来人了。在下赶尸一族，吴斌！”
赶尸一族！听到中年人的话，张宇等人皆是不由一惊，湘西传说中的赶尸一族，自解放之后便销声匿迹的赶尸一族！就在先前，张宇等人还曾怀疑过，那飞僵是从赶尸一族之中逃脱而来。不然怎会这般的凑巧，赶尸一族的湘西突然出现飞僵这种骇人听闻的存在。
“不知前辈这次来是为了何事？”恢复过来的张宇，连忙开口道。
“说来惭愧，前不久我赶尸一族一具百年老尸突然失踪，我一路追踪，发现这孽畜似乎在吉首市一带活动，所以立刻赶了过来，听闻龙组派了几位异能者在这里，所以赶来一见。”吴斌听了张宇的问话，不由尴尬的开口道。
这赶尸一族尸体危害人间，确实让吴斌有些难以启齿，饶是吴斌脸皮不薄，也是有些尴尬。
嘶！张宇三人不由吸了口凉气，还真是赶尸一族惹出的事，这尸体丢了，却是害苦这些普通人。
“敢问前辈所丢的是不是一具飞僵？”张宇略微沉吟一阵之后朝吴斌开口问道。
“飞僵？”吴斌一愣连忙摇了摇头，苦笑道，“三位实在是太抬举我赶尸一族了，莫说是飞僵，便是毛僵我赶尸一族也是没有，如若不然我赶尸一族如今何至于此。”
“那岂不是说这里的那具飞僵不是前辈赶尸一族的？”张宇三人脸色不由一变，曹煦不由开口道。
“飞僵！这里有飞僵？”吴斌脸色也是一变，没有人比他这个赶尸一族的人更加清楚飞僵的恐怖，那是超越了S级的存在。当下吴斌摇了摇头，“这里怎么会有飞僵，我观那失踪人口的居民楼，不过刚刚进化成毛僵而已，那正是我赶尸一族失踪的那具尸体，怎么可能如此快便进化成飞僵了。再说那飞僵并不是说简简单单便可进化而来，一万僵尸之中未必有一个能成为飞僵，飞僵可是僵尸进化的一道分水线。”
“若是真如前辈所言，恐怕这次麻烦了！”张宇沉声说道。
“难道这里真的有飞僵？”吴斌连忙问道，却是有些不敢相信，紫僵自古传说只有黄帝之女旱魃，飞僵便是成了人们还可以见到的存在。身为赶尸一族之人，出于对尸体的敏感，吴斌不由有些激动了起来。
便是在赶尸一族最为强盛的时代，赶尸一族之中也是没有飞僵这等存在，要进化成飞僵实在太难了，一万僵尸未必能进化出一只飞僵来。当年赶尸一族最为强盛之时也不过是拥有几只毛僵巅峰而已，只是在对教廷的战斗之中，赶尸一族几只毛僵全部陨落，赶尸一族也由此由盛转衰，不复昔日的强盛。后来解放，赶尸一族的尸体来源更加的稀少，以至于现在的赶尸一族甚至连毛僵也是没有一只。
由此可见在紫僵是传说的僵尸进化等级之中，飞僵已经是人们所能见到的僵尸最高的存在，历史之上每次飞僵出现都会伴随着一场大战，生灵涂炭，无数强者陨落。
“这次恐怕我们要对付两只僵尸了！”张宇三人不由相视一眼，苦笑了起来。
一只毛僵，一只飞僵。毛僵倒还罢了，只有S级的实力，三人耗费一些力气拿下不成问题，但那飞僵，却是有些恐怖了，凭三人根本拿不下对方。
虽然在落魂山脚，听到市里又有人失踪，张宇三人便是猜测，湘西可能有两只僵尸，但直到吴斌的到来，众人才算是彻底的明白了过来。
“你们多虑了，其实我们对付只有一只僵尸罢了，那毛僵毕竟是冲我赶尸一族之中出来，若是你们能帮我制服他，我便有办法控制他，到时候我们不但少了一个敌人反而多了一个忠实的战友！”吴斌看着张宇三人有些担忧的神色不由笑了笑，开口道。
“前辈说笑了，莫说那毛僵我们并不好制服，便是制服了，恐怕我们五个也不是那飞僵的对手。”张宇看了看一旁的曹煦和很脏好运，不由叹了口气说道。
飞僵，飞僵，那可是会飞的家伙！即便对方不是自己等人的对手，可那在空中逃走的本事谁能拦下他？几人之中，张皓云是唯一一个可以飞的，但不要忘了，张皓云昨晚可是被飞僵逼得自能在地上跑，不敢在空中飞，试想张皓云如何能拦下那恐怖的飞僵。
“却不是说笑，我赶尸一族对僵尸多有研究，对付僵尸却是有些不为人知的手段，凭借四位S级异能者再加上一位A级巅峰，我们对上飞僵未必就没有胜算。”吴斌却是极为自信的笑了笑说道。
听了吴斌的话，张宇等人不由一喜，吴斌所言不假，要说在华夏异能界，谁对僵尸最为了解，莫过于驱使僵尸战斗的赶尸一族，赶尸一族要是称他们对僵尸的了解是第二，绝对没人敢称第一。说道对付僵尸的手段自然也是赶尸一族最多，也最为有效。
“不知前辈为何要帮助我们？”一旁的张宇却是并未丧失理智，依然冷静的问道。
一时间，曹煦和张皓云皆是看向了吴斌，飞僵可不是普通怪物，那可是SS级的存在，搞不好众人就要丢命的，吴斌却是为何要帮助自己等人对付飞僵。
“唉……”吴斌叹了口气，说道，“说来惭愧，我赶尸一族还未真正的见过飞僵，我想见识一番，也不枉我赶尸一族的名头这是其一。其二，我赶尸一族尸体丢失，危害百姓，我想尽我的能力补偿一下，消灭这飞僵算是一种赎罪吧。其三，我赶尸一族乃华夏异能界的一份子，这次既然遇上了飞僵，自当为华夏异能界处份力。”
听了吴斌的话，张宇三人心底皆是不约而同的点了点头，对于赶尸一族，张宇并没有丝毫的成见，反而有些欣赏，别人或许不知道赶尸一族的经历，但身为龙组一员的张钰确实十分的了解赶尸一族的事迹。
遥想当年教廷入侵华夏，整个中华大地异能界无论是魔道正道皆是参加了那场惊天之战，许多前辈都因此陨落。而赶尸一族在湘西一带所做的的贡献更是无人能及。
当年赶尸一族的前辈带领着赶尸一族的毛僵浴血奋战，那些S级的异能者皆是陨落，甚至连同赶尸一族的毛僵也是死的一干二净，教廷撤退，华夏异能界不少门派都是在这一战之中彻底的除名，再也没有了他们的影子。
赶尸一族还算是比较幸运的，虽然家族之中的顶尖强者死亡的一干二净，但家族的传承并没有就此消亡，只是经此一战之后的赶尸一族，已经没有能力在踏足异能界，赶尸一族也因此退出了异能界。
是以张宇心底暗暗佩服这赶尸一族，同时也十分的矛盾，若那飞僵真是赶尸一族的尸体，那张宇倒是有些进退两难了。
如今得知飞僵不是赶尸一族的尸体，张宇也是不由暗自送了口气。
“不知前辈有什么办法能够找到那毛僵？”张宇想了想，飞僵的事多拖一分钟，就危险一分钟，不由连忙问道。
“这个你们就放心好了，虽说那毛僵逃离了赶尸一族，但我赶尸一族有秘法可以迅速的将其收服。”吴斌自信的笑了笑。
听到吴斌这话，众人也是不好再问，毕竟涉及他人秘法，这种事还是不问的好。
有了吴斌的加入，众人对于未来的事也是多了几分把握，当前最为重要的便是找到那毛僵，毛僵是这次行动的关键。
“张道长这是你要的朱砂和黄纸。”就在这时，门外帮张皓云出去购买符纸的民警赶了回来。
昨晚一战，张皓云身上所带的符纸基本上是用光了，面对强悍的飞僵，张皓云不得不再次补充符纸，不过这自然不必他亲自出马了。便是吩咐两位民警帮他买来。
两位民警以前以后，扛着两袋符纸和朱砂走了进来。知道张皓云的本事，张朝阳不敢怠慢，命令手下的民警多买一些朱砂和符纸，是以两位民警买了整整的两袋。
“这是？”吴斌看着两位民警扛进来的几个袋子，不由开口问道。
“这是朱砂和黄纸，昨晚碰上那飞僵，在下身上的符纸都耗光了，不得不补充一些。”张皓云微微笑道。
“是这样啊。”吴斌点了点头，“不知这朱砂和符纸可否分一些给在下，这次对付飞僵，恐怕是要消耗不少了，我身上带着恐怕不够。”
“当然没问题，吴道长尽管用便是了，若是不够，我们在买一些便是。”张宇不由笑了笑，这次对付飞僵，可是不敢丝毫大意，符纸这种消耗品，是要多准备一些，不然到时候不够可就麻烦。
“那就多谢了！”吴斌也不客气，笑着说道。
当下吴斌、张皓云、曹旭便是将朱砂和黄纸分成了三份，吴斌和曹旭的需求不多，张皓云则是因为昨晚消耗太大，便是多留了一些。




第三十章 秘闻
曹煦三人修炼的都是道力，很多时候都是需要以符纸为载体来战斗，是三人对符纸有着特别的需求，而张宇本身就是火之力，无需通过符纸作为载体来战斗。所以曹煦三人需要符纸，张宇却是一点也不需要。
鲜红的朱砂，黄橙橙的黄纸，整齐的摆放在三人的身前。
“天地无极，玄天正雷，起灵！”曹煦走到朱砂旁，手中快速的结出一道手印，嘴里娇喝一声。顿时一滴鲜血从曹煦的指尖冒出，滴在了眼前的朱砂之中。
“凝！”就在那滴鲜血滴在朱砂之上时，曹煦陡然爆喝一声，手中一道法诀打向了朱砂之中。原本如同细沙一般的朱砂，顿时如同有了粘合剂一般，粘合在了一起。
旋即一股强大的力量从朱砂之中传了过来。感受着朱砂之中所蕴含的力量，张宇的脸色不由变了变，虽然那朱砂之中的力量还不足以让张宇害怕，但那股力量显然已经不是普通人能承受的。
好神奇的道法！看着这般变化的朱砂，张宇心中不由感慨了起来，先前一颗还是没有丝毫力量的朱砂转瞬之间便是有了这般可怕的力量，由不得张宇不佩服。
就在这时，曹煦的手掌一翻，手上顿时多了一只毛笔，只是这只笔较其他笔有些不同，其他的笔一般是黑色，而这只笔却是通体的红色，甚至那笔尖之上还能感觉到一股和朱砂之内相同的力量。
好笔！看着曹煦手中的笔，张宇眼中不由一亮，一只可以承受道力的笔绝对不是路边那些地摊货可比，这只笔绝对是一件难得的宝物。
曹煦右手一挥，手中毛笔便是沾上了充满道力的朱砂，左手一伸拿出一道黄纸，将道力灌输在笔尖便是书写了起来。不多时一张符纸便是成了。
看着那符纸上的奇怪符号，张宇不由一阵感慨，道家不愧是流传几千年的流派，这些符号自己虽不认识，却也能感觉到它的博大精深。那写好的符纸之上早已没有了道力，如同普通符纸一般，但张宇知道，那符纸只要注入道力，瞬间便能爆发出惊人的威力。这就是符纸的神奇！
一旁的张皓云和吴斌也是一样，先是将自己的血滴入朱砂之中，然后在各自拿出一支毛笔在黄纸上书写了起来。三人的书写速度极为的快速，那些在张宇眼中深奥难懂的符号，在三人手中一挥而就，不过眨眼间的功夫罢了。不多时对于符纸需求较少的曹煦和吴斌便是先后将各自需要的符纸写好，只剩下对于符纸需求较多的张皓云还在不停的书写着。
“总算是完成了。”看着眼前的符纸，曹煦不由松了口气，擦了擦额头的汗渍。
显然刚才在张宇眼中看是简单的画符，其实却是一件极为消耗道力、心神和体力的是，一番书写下来，饶是曹煦也是有些累了。
看着有些疲累的曹煦，张宇心中不由暗暗一惊，刚才他见曹煦等人画符，看似十分的简单洒脱，却是没想到原来画符也是这般的累人。想到这里张宇不由看向了一旁道力较曹煦深厚不少的吴斌，只见此刻的吴斌虽没有曹煦那般的疲累，眼中却依然有着一丝疲劳之色。看到这一幕，张宇心中又是暗暗一惊，没想到身为S级异能者的吴斌也会这般的疲劳，如同和人大战一番一样。
见到此情此景，张宇不由将目光看向了那些画好的符纸。
看着那符纸之上的奇怪符号，张宇若有所思，看来就是这些符号的问题了，这些符号不但能吸收那带着道力的朱砂，甚至还要耗费书写者的心神和道力，这些符号恐怕不简单。
正如张宇所想，这些黄纸之上的符号乃是蕴含天地之理，自然非同一般，普通人根本不能画出，即便是有着道力之人，也只能是依葫芦画瓢，根本不能理解其中的道理，即便是这样，画出这些符号对道力和心神的消耗已然十分的大，不是一般的异能者所能承受。大多数异能者都是平时画几张，不断的积累，像曹煦等人这般，一次画个几十张，实在少见。
有些明白过来的张宇不由将目光看向还在书写的张皓云。
张皓云因为昨晚的消耗，所以对符纸的需求也是远超曹煦二人，虽说张皓云的实力较之吴斌和曹煦稍高，但长时间的消耗依然不是他能承受的，在画满了百多张符纸之后。张皓云画符的手依然微微颤抖了了起来，额头之上也是布满了汗珠，显然已经到了筋疲力尽的程度，终于不知是所需的符纸已经画好，还是张皓云无法在集中心神，张皓云停下了笔来。
擦了擦额头的汗珠，张皓云看着眼前的符纸不由笑了起来。在这之前，他还没有一次性划过如此多的符纸，这百多张的符纸对张皓云的心神是一个不小的负担，但此刻张皓云坚持了下来。
“果然是是英雄出少年！”看着张皓云身前那堆符纸，吴斌不由感慨了起来，百多张符纸，如此大的数量，要求全神贯注不能丝毫的分心，吴斌自认没有那个本事。然而比他小伤不少的张皓云却是坚持了下来，这不单单是张皓云道力较之吴斌深厚的原因，更多的是这个人的潜力和毅力。能够在这番消耗之中坚持下来，张皓云的潜力和毅力无疑十分的高，远超吴斌少年时所表现出来的潜力。
不愧是龙虎山的弟子！吴斌心中暗自感慨。
“前辈过奖了，晚辈不过是侥幸而已，若是再一次画上如此多的灵符，在下恐怕也是不能。”张皓云连忙恭敬的说道，眼中却是有着一丝自豪，一次画出如此多的符纸，确实是够震撼的。
“在下这次消耗比较大，在此告罪了。”张皓云连忙做了一个道家的告罪辑手，盘腿做了下来。刚才的一番消耗，张皓云无论是心神还是道力都是几近枯竭，需要立刻恢复。
注意到这一幕的张宇三人并未多少，便是安静下来不在打扰张皓云。
约莫一刻钟之后，张皓云睁开了双眼，眼中的疲劳之色也是退去，一身焕发出惊人的活力，此刻的张皓云依然恢复了过来。
站起身来的张皓云和张宇等人相视一笑。
“这次有了这些符纸，我们对付飞僵也是更加有把握了。”吴斌看了一眼手中的符纸，不由笑了起来。
张皓云点点头，“不错，这次有了这些符纸，我们大可放心不少。”
一旁的曹煦和张宇也是点了点头。
“有件事我一直看不明白，不知当不当问？”张宇看了看一旁的张皓云，有些犹豫的开口说道。
“何事？尽管开口便是。”张皓云一愣，旋即笑道。
张宇点点头，继续道，“据我所知，道家符纸是用朱砂和符纸制成，但为何你们却要加上自己的鲜血？”
张宇对于道家的一些知识也是多有涉及，加上朱雀和曹煦的讲解，张宇虽不敢说十分的了解，但却是略知一二，据张宇所了解，在道家的符纸绘制过程之中，并没有那起灵和滴入自己鲜血一道工序。而刚才的绘制过程之中，无论是曹煦还是吴斌抑或是张皓云都是使用了自己的鲜血为引，采用起灵的方式，这让张宇不由有些奇怪。
“额……”张皓云不由再次一愣，旋即似乎想起了什么似的，不由笑了起来，“其实这在道家并不是什么秘密。”
一旁的吴斌也是笑着点了点头，旋即看向了张宇身边的曹煦。
曹煦看着张皓云和吴斌的眼神，不由尴尬的笑了笑，接口道，“其实在以前道家符纸并不需要以鲜血为媒介起灵，但是后来不知何故，天地灵气渐渐消失，越来越匮乏，为了保持符纸的威力，道家前辈便是想出了以鲜血为媒介的方式起灵，增加符纸的威力，才能保证符纸的威力和以前一样。这在道家几乎人人皆知。”
听了曹煦的话，张宇不由明白了过来曹煦为何会有些尴尬，张皓云两人的眼神为何会看向曹煦了。试想曹煦乃是道家之人，而张宇身为曹煦的战友却是连基本的道家常识都是不了解，如何能不尴尬。
“天地灵气渐渐消失？”张宇不由疑惑的开口道。
“不错！”张皓云凝重的点了点头，继续道，“其实这天地灵气的消失从很早以前便是开始了，从有了道家的记载开始，便是有这些记载，已经有了几千年。你可知道道家、武学、修仙者修炼需要何物？”
张宇心中猛地一惊，不敢相信的开口道，“难道就是这消失的灵气？”
“不错！”张皓云再次点了点头，“灵气乃是我们道家，武学以及修仙者的力量本源，可以这样说，我们修炼的灵气就好比你们异能者的各种力量。然而天地灵气的消失，道家、武学、修仙者都是不断的没落，而不需要灵气的异能者却是不断地崛起。要知道在几百年前你们异能者在这天地之间本是没有的，但随着我们的没落，你们却是突然出现，然后不断的崛起。”
“什么？”张宇顿时一惊直感觉自己脑袋有些不够用了，难以置信的问道，“几百年前没有异能者？”
龙虎山至今几千年的历史，远比龙组几十年的历史悠久。龙虎山天师道可以说是真真流传下来的门派，对于几百年前的历史他们比龙组更有发言权。
对于几百年前的历史，龙组的记载并不多，毕竟龙组才建立几十年，关于以前的记载多数是通过古籍而来。但那在张宇看来不过是神话一般。什么飞天遁地，排山倒海，立地成仙，这些远没有现在这些异能者来的实际。所以张宇对几百年前的事不过是抱着神话的态度在看，根本就没详细的去查证，因为这在他看来是在是玄之又玄。
张皓云所言也是张宇第一次听到，即便是朱雀也是没有告诉过他这些，他也没有其他的渠道来得知这些辛密。是以张皓云第一次讲出这些，可想而知在张宇心中的震动何其之大，不亚于一个重磅炸弹，让张宇彻底惊醒而来。
一旁的吴斌这是也是点点头道，“几百年前的古籍之中确实没有异能者的记载，不过到底那时是否存在异能者，就不得而知了。但道家、修仙者、武学三脉却是在明朝洪武年间的断龙之战后开始没落，天地灵气也是在那个时候开始不断的消失，这种速度远超几千年的速度。有人说这是工业化的原因，但那些人却是不知道，不但天地灵气在消失，就是那些远古存在的灵脉也是在不断的消失，这绝对不是一个简简单单的工业化就能造成的。传说当年的洪武皇帝为了镇压国运，请当时的军师刘伯温斩龙铸玉玺，共斩杀了十三条蛟龙，破坏龙脉，集天下之气运于一身，随后天地灵气便开始消失。如今几百年过去了，三脉人才凋零，加之当年的教廷入侵，许多的门派都是消失在了历史之中。随后几十年异能者开始崛起，我们三脉便退居幕后，修养生息。”
随着吴斌的娓娓道来，张宇心中闪过无数念头，这些事无疑让他有种如坠云雾的感觉。赶尸一族虽没有龙虎山那般悠久，但好歹也是有着几百年历史，对于当年的事还是多少有着一些了解。随着吴斌的话，张皓云和曹煦皆是凝重的点了点头。知道吴斌所言正是这些年来的真实情况。
“古籍记载秦汉之时尚有立地成仙之说，然而仅几百年来古籍之中哪还有这些记录。”张皓云不由微微叹道。
张宇消化了一阵之后才再次开口道，“难道远古之时那些神仙传说竟然是真的不成？”
无论是以前普通人之时还是现在拥有了强大的异能，张宇对神仙之流都是抱着怀疑的态度，始终都是未在心底认可。
“不知道！”张皓云感慨的摇了摇头，继续道，“关于元古的神仙之说，现在并没有什么事实依据，光靠古籍之中的记载并不能确认是否有神仙的存在。毕竟几百年来都没有了神仙之说，但根据一些前辈的研究表明，若是天地灵气未失，以远古修仙者的实力，飞天遁地，破碎虚空并非就一点没有事实根据。只是这不过是大家对于远古的猜测罢了，具体如何就不得而知了。”
一旁的曹煦和吴斌皆是幽幽的叹了口气，毕竟出生在这个修仙者已经没落的时代，他们无疑是十分凄惨的。没有了先辈那浓郁的天地灵气，修为自然无法达到先辈的程度，连先辈的传说都是无法考证。甚至施展符纸都还要靠着鲜血为引，来起灵，这无疑是修仙者和道家的悲哀。
就如那武术一般，现在也是没落，到现在张宇所见武学高手无一不是通过异能改造身体之后才有所成就，只有那嚓猜的弟子阿德以一介普通人的身份修炼出了真气。其他的普通人拥有真气的，张宇还未见过！
就在张皓云等人感慨之时，休息室的大门却是被推了开来，张朝阳一脸焦急的走了进来。
看着张朝阳的神色，张宇心中不由咯噔一跳，一种不好的感觉袭上了心头。
“张局长，出什么事了？”张宇不由连忙问道。
“张同志，两位道长！”张朝阳连忙开口道，“搜查小队在西郊坟场发现了尸体，摸样十分骇人，现在已经将坟场封闭。”
“好，我们马上过去。”当下张宇也不迟疑连忙说道，尸体骇人！张宇自然知道，那尸体被僵尸吸血，摸样必然十分恐怖，已然超过了普通人的见识之内。
旋即几人便是伤了张朝阳准备好的车，前往吉首市西郊坟场。
吉首市西郊坟场。
不大的小山岗在发现尸体的第一时间便是立刻拉起了警戒线，三支小队的民警连忙将西郊坟场封闭，等待国安来人。三支小队的民警都是按照命令站在了警戒线外，不敢丝毫动作。
“队长，你说那尸体是怎么回事，那么骇人？”小个子民警看向坟场的眼中有着一丝恐惧，小声的对着身边的小队长问道。
一旁的小队长闻言看了看坟场方向，眼中同样闪过一丝恐惧，咽了口唾沫小声道，“谁知道那怎么回事，说不定就是什么怪物所为，那尸体除了骨头和皮，血肉都是被吸干了，实在是太恐怖了。”
说话之间似乎又想起了什么一样，小队长的身体不由颤了颤，一旁的小个子民警也是连忙将眼神从坟场收回，不敢在看向近在咫尺的坟场。
同样的议论在西郊坟场的其他地方也是随处可见，三支小队的民警大多数是见过那具尸体的摸样，正因为见过所以众人才回如此的害怕。一个好好的人突然变成了一股没有血肉的干尸，全身上下竟然只有两个牙印，这是何等的骇人，究竟是什么东西如此恐怖，竟然可以从两个牙印之中吃掉整个人的血肉。三支小队的民警心中皆是笼罩着一层阴影。
就在众人议论纷纷之际，几年打市区方向驶来的警车赶了过来。
看着赶来的几辆警车，众人的心也是放了下来，市里的支援来了！
三位在西郊坟场负责的小队长在见到警车驶来的第一时间便是连忙赶了过去，他们知道来的不仅仅是支援还有这次联合行动的几位局长！




第三十一章 寻踪
见到张朝阳一下车，三位小队长便是立刻迎了上前，“局长！”
见到三人，张朝阳缓缓点点头，便是开口道，“尸体在什么地方？”
“就在坟场那边。”一位小队长连忙开口说道，一边说着还一边伸手指了指不远处的坟场。
顺着小队长所指的方向，张宇等人放眼看去，旋即点了点头道，“麻烦前面带路。”
当下三位小队长不敢迟疑，虽然心中是在也不想见到那恐怖的尸体，然而这确实三人的职责，连忙带着张朝阳一行人，越过警戒线朝着发现尸体的方向走去。
约莫有着两分钟左右，在三位小队长的带领之下，众人来到了发现尸体的地方。
看着地面的尸体，张朝阳的脸色不由变得苍白了起来，直感觉自己胃中一阵蠕动，连忙将脸侧过，深吸了几口气。
张宇等人见到地面上的尸体也是不禁皱了皱眉，虽说早已见过这样的尸体，但并不是说已经习惯，此刻见到已然有些不舒服的感觉。
“吴道长，有劳了！”看了看地面上的尸体，张宇转过头来对着一旁的吴斌说道。
早在众人商量如何让抓捕毛僵之时，吴斌便是说过，他赶尸一族有秘法可以根据僵尸所留下的气息寻找到僵尸。特别是被赶尸一族培养出来的僵尸！
吴斌笑了笑也不多说，虽说僵尸吃人在赶尸一族也是不多见，但为了保持僵尸的凶猛本性，赶尸一族在培养僵尸的过程之中，多少会使用一些动物，来激发僵尸体内的嗜血杀戮本能，更好的提高僵尸的战斗力。所以吴斌打小便是见过各种动物的干尸，此刻见到眼前的尸体，心中并没有什么特别的波动！
只见吴斌手中一番，一张黄纸便是出现在了其手中，夹住符纸，吴斌低喝一声，“天地无极，玄天正雷，伏魔驱邪，现！”
“轰……”吴斌手中符纸顿时燃了起来，将尸体的脑袋微微一偏，燃烧的符纸对着那两个牙印一抹，只听见一阵“噗嗤……噗嗤……”之声，旋即两个模糊的牙印顿时变得清晰了起来，渐渐的变成了淡绿色。
看着那淡绿色的牙印，张宇不由皱了皱眉，开口道，“吴道长，发现了些什么？”
吴斌点了点头，将手中燃烧的符纸一抖，旋即那符纸便是化作了灰烬，如此之后吴斌才有些凝重的开口道，“果然是那孽畜，以这具尸体的时间来判断，这应该是前天失踪的人，并非昨晚失踪的人！”
听了吴斌的话，张宇三人皆是皱了皱眉，这可不是一个好消息，时间过得越久吴斌的寻踪之法所能取得的成效也是会减弱不少，前天的尸体，和昨晚失踪的人口，完全是两个不同的概念！一时间张宇不由有些担心了起来，若是吴斌的寻踪之法不能成功，众人可就麻烦大了，要想在一个有着百万人口的市里找出一个躲在不知道那个角落的僵尸，无疑是一件十分困难的工作。此刻三人也只能希望吴斌的寻踪之法能够奏效。
对于是否能找到毛僵，张宇此刻心中也是一阵忐忑，游离的眼神不由瞟在张朝阳的身上，只见此刻张朝阳一行人皆是目瞪口呆，一副见鬼的摸样，张宇心底一惊，暗道自己太过大意，居然忘了这里还有普通人。
想到这里，张宇不有轻咳两声，原本走神的张朝阳等人顿时回过神来，见此摸样，张宇不由严肃的开口道，“张局长，今天你们所见到的都是国家秘密，一切都不能对外讲，要注意保密，明白吗？”
“明白……明白！”张朝阳等人皆是忙不时宜的点头道。
张朝阳等人都是在普通不过的普通人，对于刚才吴斌所施展的道法那是从来没有见过，一时间都是有些走神，有了张宇的话，他们自然明白，这些事是何等的机密，自己等人只能牢牢的守住这个秘密。
“前辈可有办法寻到它的踪迹？”看着蹲在地上查探的吴斌，曹煦不由开口问道。
“待我试一试。”吴斌并没直接回答，只是再次取出一张符纸。
“天地无极，玄天正雷，千里寻踪，急！”吴斌嘴里低喝一声，手中符纸顿时化作灰烬，与此同时吴斌也是闭上了双眼，似乎在感应着什么，但那眉宇之间的凝重之色却是随着时间的流逝不断的加重着。
陡然之间，吴斌睁开了双眼。然而吴斌却是并未多说手中再次捏起一道手印，旋即爆喝一声，“天眼开！”只见吴斌双手在眉心之处一错，陡然间一道金光冲吴斌的眉心射出，旋即消失不见。
见得这阵金光，张朝阳等人皆是不约而同的闭上了双眼，而张宇却是盯着盘坐在地上的吴斌，心中一阵骇然。普通人的张朝阳自然不知这阵金光是何物，然而对道家有所了解的张宇却是知道，吴斌所施展的乃是道家的一种神通——天眼通！
在刚才那阵金光一闪而逝的瞬间，张宇注意到了吴斌眉心处的那只眼睛，从那只眼睛之中，张宇感受到了巨大的威力，那不是一种力量上的强大，而是让人从心底拜服，在那只眼睛出现的瞬间张宇眉心之中的那柄古怪的长枪也是一阵颤抖，似乎那只眼睛和长枪有着什么联系一般。长枪一阵颤抖之后，却是再次沉寂了下去，这一切发生的速度之快，饶是张宇也是没有反应过来。
先前还是十分兴奋的长枪这一刻却是平静如水，张宇心底不由暗自纳闷了起来。
据他所知道家的天眼通乃是一门了不起的神通，据说可以破除时间一切邪魅，看破虚妄，乃是克制妖邪的无上神通。天眼通最为有名的自然要数那二郎神杨戬，据说他乃天生天眼，从一出生便是有了天眼的神通，而后更是立地成仙。可想而知这天眼通的威力是何等的巨大。
施展了天眼通的吴斌，陡然间抬起头看向了远处的吉首市，旋即眉心之中的那道金光消失，天眼也随之不见。吴斌缓缓睁开双眼，这次吴斌的眼中多了一丝疲态，显然刚才的天眼通对他的消耗不小，以他S级异能者的身体竟然有些疲劳由此不难看出，那天眼通的消耗有多大。不过这次吴斌的脸上却是有了一丝喜色。
“找到它了！”吴斌微微笑道。
“在哪里？”张皓云连忙开口道。
“吉首市西郊！”说道这里吴斌不由顿了顿，才继续说道，“刚才我以道家神通天眼通结合我赶尸一族的秘法，发现了那孽畜的踪迹，不过这个方法只能确定其大概的位置，对于其具体所在就没办法精确了。”
这时张宇也是有些明白了过来，为何吴斌没有过分的激动，原来只是找到了毛僵的大体位置，不过这并不影响众人的查探工作。
“张局长，命令下去，全力搜查西郊和吉首市西城区，特别是下水道和废弃厂房，一旦有什么发现切不可单独行动，要立即上报！”张宇想了想便是对着身边的张朝阳说道。
“我明白！”见识过吴斌那神奇的道法，张朝阳等人是知道这件事根本不是自己等人可以插手的，当下便是一通电话打了出去，立刻命令了下去。
“你们三个小队也立刻赶往西郊，加入搜查的队伍。”张朝阳看着眼前的三个小队长，当下便是立刻说道，俗话说的好，多一个人就多一份力，西郊坟场此刻已经没有什么查下去的必要了，西郊才是搜查的重点。
“是！”三个小队长也是立刻应了下来，旋即离开安排了下去。
在三位小队长离开之后，张朝阳看向一旁的张宇等人，“张同志，两位道长接下来该怎么办？”
“接下来我们坐镇西郊，你们做好疏散群众的准备。”张宇想了想便是立刻说道。
一旁的曹煦等人也是点了点头，现在已经发现毛僵的踪迹众人自然要在毛僵所在等，以便应付各种突发情况和抓捕毛僵。见到三人点头，张宇等人便是立刻赶往了西郊。
当张宇一行人感到西郊之时，已经是中午时分，几人在西郊的小餐馆之中吃过午饭，便是等了起来。随后周新国和连同在吉首市其他两地指挥的秦国平和沈爱民皆是赶了过来。霎时间整个吉首市的搜查重点都是集中在了西郊和西城区一带，这片区域随处可见忙碌的民警在行动着。
西城区，一处下水道之中。
在这处下水道之中，因为下水道的行动空间较大，属于主干线，这里有着一个小队的民警在其中传说着。吉首市的下水道始建于上个世纪九十年代，据此已经有十多年了。下水道之中虽然有定期的清理，但依然堆积了不少的垃圾，下水道之中更是臭气熏天，一行搜查的民警不但带上了口罩，甚至是穿上了长长的雨鞋，就连搜查也是不敢用手，而是带上了大大的铁钳子，在下水道之中翻找着，行动的速度十分的缓慢。
这个小队十二人并没有完全集中而是又分成了三个小队，一个小队四人，在下水道之中寻找着。
“队长，这样找到什么时候啊？”一个年纪看起来并不大的民警拿着手中钳子翻了翻眼前的垃圾，叹了口气道。这一行四人正是由这只小队的队长带领的。
一旁的男子听到那民警的抱怨不由笑了起来，“找到什么时候，找到我们要找的东西，或者把这下水道找完为止。”
说实话男子对于搜查下水道这个命令也是有些不愿意，毕竟下水道之中能有什么，失踪人口？笑话！自己等人带了口罩在这下水道之中行走都是要小心翼翼的才行，那大活人还能在这等环境之中活下来，就是这阵阵恶臭都不是一般人可以承受下来的，更何况下水道之中最为恐怖的不是恶臭而是那看不见，一闻就倒的沼气！
下水道之中因为垃圾多，在有些管道处，根本无法排出这些垃圾，便是堆积了下来，随着地面的升温，地下的垃圾就像那密封的沼气池，发酵着，不断的生成沼气。这些沼气但多数费伴随着瘴气，普通人一入其中，那基本就是一个字——死！除此之外再也没有其他的结果，一年之中就是那些常和下水道打交道的维修员，也是有不少栽在了着沼气和瘴气之中！
“好了，注意安全，这下水道之中可不是那么安全，我们要特别注意，一旦有丝毫不对，立马撤离，绝对不能蛮干！”男子似乎对于这下水道有些了解，看着有些不在意的民警连忙严肃的说道。
极为民警似乎在男子的话中想起了什么似的，终于不再那般的无所防备，反而小心翼翼的前进着。
“梆……”的一声走在前面的那位民警似乎脚下踩空了一个趔趄，摔倒了下去。
“小陈！”“陈哥！”见此摸样身后的众人连忙大惊起来，冲了上前。
“我没事，就是不小心摔了一跤！”躺在地上的小陈这时却是立刻开口道，人也衬着地上爬了起来。
见到地上的小陈没有事，众人不由松了口气，在刚才他们还以为小陈遇上了那诡异的沼气呢。
“刚才还说你们不要冲动蛮干，这要是沼气，那我们四个不是全都栽了。”冲在最前面的小队长看着身后的两人严肃的说道。
“你还不是一样，冲在最前面。”两位民警似乎并不害怕眼前的队长，笑着说道。
“对了小陈你手上拿的什么东西？”离小陈最近的小队长看着小陈摔倒之后拿起的东西不由皱眉道。
小陈也是愣了愣，刚才他也害怕，便是胡乱的抓了一个东西衬了起来，他自己也是不知道自己抓的是什么东西。听了小队长的问话，小陈连忙将手中的东西拿到灯光前看了起来，这玩意外面绷着一层皮，和腊肠有些像是，但其中却是十分的硬，反而像是石头一样。
看不出个所以然，小陈只得看向了地面之上。
咦，果然是这里的！看着地上那明显少了一截的地方，小陈将手中的那节东西放了上去。
这是什么玩意？看着地上东西，小陈心中却是有些好奇了起来，连忙捡起地上的铁钳子，将地上的垃圾掀了开去。
地上的东西顿时露出了原来的摸样。
“啊……”看着脚下的东西，小陈如同见鬼一般的大叫了起来。
西郊的民警忙碌着，张宇等人也是没有闲着，在附近的几处阴暗角落查探了一番，却是没有丝毫的收获，不得不说，随着时间的流逝，张宇等人的心情也是焦急了起来。时间一分一秒的流逝着，天色也是逐渐的变化着，渐渐的已经到了下午。
当张宇一行四人再次聚集在一起之时，看着众人有些丧气的脸色，张宇便是知道这次查探又是无功而回，区区四人相对于西郊数十万人口确实显得有些微不足道，哪怕四人本身实力高强却是没有那分身之术，查探的换位始终有限，至少在四人查探的换位，没有关于毛僵的任何踪迹。
“怎么样，你们有什么收获吗？”倒是一旁的张皓云率先开口问了起来。
张宇等人闻言不由摇了摇头。
吴斌更是苦笑着说道，“这个孽畜不知道躲在了什么地方居然找不到它，现在距离晚上已经快了，若是还没有发现，今晚可就麻烦了。”
四个异能者相对优秀和百万人口得吉首市实在是有些渺小了，若是白天无法找到毛僵的踪迹，到了晚上毛僵在出来猎食，恐怕又要有老百姓遭殃了，每每想到这里，张宇的心情就愈发的沉重。
“不知前辈可否在施展那天眼通的神通寻找毛僵？”不得其法的张宇只得再次朝吴斌开口道，见识过吴斌天眼通的本事，张宇相信若是有他的天眼通相助，寻找毛僵未必不可。
谁知吴斌听了这话却是叹了口气，幽幽的说道，“不是我不愿意施展天眼通，而是这天眼通，以我现在的实力，一天能够施展一次已经是极限了，而且，这天眼通的神通也只能帮我确定毛僵的大概位置，并不能具体。”
听了吴斌的话，张宇不由皱了皱眉，只得将目光看向了一旁的张皓云，在他想来，张皓云有S级的实力，本身又是道家传人，应该有着天眼通这样的神通。
“不知皓云兄可有办法？”张宇希冀看着张皓云开口问道。
张皓云苦笑着摇了摇头，“天眼通乃是道门绝学，一般到了S级的实力便是可以修炼，只是我观吴前辈的天眼通并非道家的天眼通，恐怕其中还有赶尸一族的绝学在内吧？”
吴斌听到此话，不由微微一愣，心中暗自感慨张皓云的观察细微，却是连忙点了点头，“我那天眼通确实和道家一脉相传的天眼通有些不同，乃是要配合我赶尸一族的绝学来施展，若是没有我赶尸一族的绝学，根本无法施展，也无法寻找到僵尸的踪迹。而且那绝学只能赶尸一族施展，因为那天眼通只能寻找我赶尸一族控制过的僵尸，若是那落魂山中的飞僵，即便是我施展天眼通也是力有不殆。”




第三十二章 毛僵现踪
吴斌的话让张宇彻底的失望了，原本他还想着若是吴斌相助，借张皓云施展天眼通，也能同样寻到那毛僵的踪迹，但吴斌所言赶尸一族只有他才学会那绝学，张宇只得暗自叹息。
不过张皓云的话却是让张宇证实了心中的猜想，原本张宇便是猜想，那天眼通对实力有要求，如今张皓云和吴斌的话证实了这一点。
难怪以前并没有间曹煦施展过这样的神通，张宇心中暗暗想道。
曹煦的实力只有A级巅峰，并非S级，自然不能施展那天眼通。
“现在我们也只能寄希望于在附近查找的民警了！”听了张宇等人的对话，一直没有开口的曹煦叹了口气说道。
一时间众人皆是没有什么好的办法可以寻找到毛僵的踪迹。
就在众人皆是有些沉闷之时，在西郊负责指导查找的毛僵工作的张朝阳风风火火的赶了过来。
“张同志，好消息。”见到张宇的瞬间，张朝阳便是立刻开口道。
“是不是发现了那怪物的踪迹？”张宇连忙开口道。
“不是。”张朝阳摇了摇头。
“那是？”
“在前方负责下水道搜查工作的小队有消息传来，在下水道之中再次发现了一举尸体，和在西郊坟场的十分相似。”张朝阳连忙开口说道。
“走，马上过去。”张宇一听，心中不由一喜，连忙开口说道。
旋即张宇一行人便在张朝阳的带领之下，朝着发现尸体的那处下水道赶去。
约莫几分钟之后，张宇等人便是赶到了那处发现尸体的下水道旁边。
“张同志，就是在地下的下水道发现，发现尸体的就是这位小队长。”张朝阳将发现尸体的那位小队长引到了张宇等人的身边，开口道。
张宇点了点头，便是问了一些关于尸体的问题，特别是身上是否有着牙印的问题，一旦发现牙印基本上可以肯定是僵尸所为。听了那位小队长的回答，众人基本上已经肯定了下水道发现的那具尸体正是本僵尸吸血而死的某位失踪人员。
当下张宇便是决定，立刻前往尸体所在做进一步的调查。
“张同志，下面的环境比较复杂，而且还有沼气、瘴气、恶臭，这里有些建议的防护设备。”张朝阳拿着早已准备好的长筒塑料鞋子和口罩，笑着说道。
张宇也不多问，几人便是连忙将这些简易的设备穿上，在那名发现尸体的小队长带领之下，快速的进入了下水道之中。
一入下水道，便是阵阵恶臭传来，张宇不禁皱了皱眉，虽说有着口罩的遮掩，但那阵阵恶臭还是远远不断的传了过来。张宇不由看向了身后的曹煦，众人之中唯独曹煦是个女人，张宇不由有些担心，却不想此刻的曹煦却是一脸的平静似乎一点也是没有感觉到下水道之中传来的阵阵恶臭，看着如此摸样的曹煦，张宇心中不由暗自摇头，看来自己还是小看曹煦。
在有些昏暗恶臭的下水道之中，借着手电的灯光，众人在那名小队长的带领之下走了约莫半个来小时，终于来到了发现尸体的地方。
虽说下水道每隔一段距离便是有着一个排泄孔，但那些小孔根本不能让成人通过，张宇等人进入下水道的地方距离尸体所在还是有着不小的距离，加上下水道之中的环境，众人硬是走了半个来小时才到。
“就是这里了。”那名带队的小队长停下说道。
吴斌也不多说当下便是立刻走到尸体旁边，众人之中最有希望可以找到毛僵的便是他，所以每次发现尸体都是他第一个接触尸体，施展道法。
“天地无极，玄天正雷，千里寻踪，急！”吴斌手掌一翻，一张符纸轻轻夹住，嘴里一声低喝符纸便是燃烧了起来，在那两个牙印处一抹，吴斌眼中闪过一丝精光。
“不负所望。这次的尸体应该是昨晚失踪的人口，时间不久，总算是发现了它的踪迹！”吴斌将手中的符纸一扔，化作灰烬，淡然笑道。
听了吴斌的话，张宇等人皆是松了口气，总算是找到毛僵的踪迹了，现在距离晚上是越来越近，众人心中皆是焦急无比，担心今晚在发生失踪人口的事。
“好，我们马上出发！”张宇也不迟疑，连忙说道。早一分钟找到毛僵，吉首市的安全便是多一分的保障。
“那个，张同志，这下水道之中十分的危险，有着不少的沼气和瘴气，每年市里都是有不少的人因此丧命，你们……”一旁的张朝阳不由有些担忧的说道。
“放心，这瘴气和沼气，我们自有办法，无需担心。”张宇不以为意的笑道。
笑话，堂堂几个S级的异能者何惧普通的沼气和瘴气，以张宇等人的实力，即便是闭气个把小时那也是十分简单的事，到了他们这种实力，普通的环境要想伤害道他们那无疑是一个笑话！
“张局长，你命令下去，所有民警随时待命，一旦我们发现了那怪物的踪迹，很可能就要实行戒严和疏散群众！”张宇想了想连忙对着一旁的张朝阳说道。
S级异能者的战斗，威力到底有多大，张宇知道，那对普通人来说绝对是灾难，只要被S级异能者战斗的余波碰触到，那也绝对是立刻丧命的下场。若是发现毛僵在市区之中，为了百姓的安全，也只能疏散群众，避免伤亡。
“好！”张朝阳不敢怠慢，对于张宇这郑重的交代立刻便是牢牢地记了下来。
当下张宇四人不在迟疑拿上手电便是快速的消失在了下水道的黑暗之中。
“局长，刚才那四位是什么人啊，特别是那位道长，那手微微一抖那符纸竟然燃了起来？”一旁的小队长在张宇等人走后，才小心翼翼的朝张朝阳开口问道。
“忘记保密条例了吗？”张朝阳不由瞪了那名小队长一眼，继续道，“不该问的别问，不该说的别说，今天你所见到的一切都是属于保密条例的范围，要求严格的保密！”
“是！”那名小队长见到有些发火的张超样，连忙应道。
“走吧！”张朝阳看了看四周有些昏暗的下水道，感受着那扑鼻而来的阵阵恶臭，不由再次开口道，当下在那名小队长的带领之下，张朝阳便是朝着下水道的入口走了过去。
这次疏散群众，该用什么办法呢？张朝阳一边走着，脑中却是不断的思考着，张宇等人自然不必为这些烦恼，而这些事就是张朝阳该做的事。演习！张朝阳苦笑着摇了摇头。
“这边！”走在前面带路的吴斌带着众人，在昏暗的小水道之中不断的穿梭着，时不时的众人还要转过几个弯。
随着众人的深入，下水道之中的恶臭更加的浓，其中不乏一些窄小的通道，仅仅只能有这一人通行。环境虽然有些恶劣，然而张宇等人的速度却是并不慢，不知不觉依然走了半个来小时，依然没有尽到毛僵的踪迹。
“小心，有瘴气，快闭气！”走在前面的吴斌陡然大喝一声，随后而来的张宇等人连忙闭上了口鼻，不吸一口空气。
借着灯光，张宇可以看见这片瘴气呈现淡绿色，在狭窄的下水道之中一眼望不到头，众人在吴斌的带领之下在瘴气之中走了十来分钟才穿过了瘴气。
随着众人的脚步，在下水道的前方，一处较为明亮处出现在了众人的眼中。
“就在前面！”似乎感受到了什么一般，吴斌不由有些激动的说道。
不多时众人便是来到了那处明亮之处，这里是一处阴井盖，只是上面的盖子早已不见，阳光透过这个孔洞，照进了下水道之中。
“上去！”吴斌转过头来对着张宇等人笑道，身形一跃，便是出了下水道。
借着张宇等人也是连忙跃出了下水道。
或许是在下水道待得时间比较长的原因，当张宇等人刚出下水道之时，虽是傍晚的阳光，却是依旧有些刺眼。
缓缓的睁开双眼，张宇扫了一眼四周的情况，只见四人此刻正身处一间房子内，这间房子十分的大，依稀还能见到一些废弃的机器和材料。
厂房！张宇心中一动便是明白了自己等人的所在。
“这里应该是一处废弃的厂房。”曹煦看了看四周的情况，不由皱眉说道。
“前辈是否感应到了毛僵的所在？”张宇见到率先出来的吴斌，此刻却是双眼微闭，不由轻声问道。
吴斌点了点头，睁开双眼道，“已经感应到了，那孽畜就在这附近。”
“好。现在我们先退出这里，马上通知张朝阳他们来这里疏散群众，然后我们在商量如何抓捕这毛僵。”张宇想了想开口道，“吴前辈则时刻注意那毛僵的行动，一旦毛僵打算离开这里，要马上通知我们。”
一旁的吴斌却是笑了笑道，“你多虑了，虽说毛僵不怕太阳，但他们并不喜欢太阳，白天他们都是极少活动，只有晚上才是他们活动的最佳时刻。”
“还是小心一些为妙，这次我们绝对不能有失，落魂山中还有一个可怕的飞僵！”张皓云却是一脸严肃的开口道。
虽然觉得张皓云有些小题大做，但吴斌也知道这次事关重大，若是稍有差池，那落魂山中的飞僵可是个定时炸弹，不知何时会出来危害人间，到时候可就真的麻烦大了。
当下，众人便是小心翼翼的退出了厂房，张宇通知了张朝阳等人，得知此处乃是西郊的一处废弃厂房，距离张宇等人出发的地方约莫有着十来分钟的车程，这里居住的人并不多，大多是以前在这片厂区工作的工人。
有了国安局、公安和武警联合发布的演习通知，废弃厂房的群众疏散并没有遇到什么太大的阻力，仅仅半个小时的时间，在厂房四周居住的群众便是撤离了开去。
“张局长，秦局长，沈局长通知下去，这片区域马上戒严，没有命令任何人不能进来！”张宇看着眼前的三位国安局来人严肃的命令道。
“是！”三人立刻应道，连忙命令了下去。
此刻天色已经渐渐的暗了下来。
“走，现在该我们动手了！”张宇看着撤离开的民警，又看向废弃的厂房，不由笑了起来，“准备好了吗？”
一旁的曹煦三人笑着点点头，四人身形一动便是扑向了厂房之内。
先前张宇等人虽然知道毛僵就在这片厂房之内，为了不打草惊蛇，并未做仔细的查探，也没有确定毛僵的具体位置，此刻众人跟着吴斌，靠着他对毛僵的感应，众人朝着毛僵的所在赶了过去。
天色渐暗，废弃的厂房四周一片漆黑，没有了人声，显得异常的安静。
陡然之间，黑暗之中猛的亮起两道绿光，在黑暗之中一闪一闪，显得有些骇人。
“吼……”突然，那两道绿光动了起来，一道黑影出现在了夜空之下，那道黑影却是发出了一声嚎叫。
“吼……吼……”突然，那黑影再次发出了两声怒吼，似乎感觉到了什么一般，竟然在夜空之下急速的动了起来，只留下一道残影。
与此同时在这道黑影不远处，四道黑影正以极为快速的速度朝着这边赶来，似乎目标就是这道黑影。
“糟糕，那孽畜发现我们了！”飞奔中的吴斌听到不远处传来的那阵怒吼，脸色顿时变了变，当下便是叫了出来。
“嗖嗖……”当下众人再也不迟疑，决不能放跑了那毛僵，众人的速度再次提升，以远超黑影逃窜的速度朝着黑影的方向赶去。
“在那里！”见到不远处逃窜的那道黑影，张宇陡然爆喝一声，双脚一蹬地面，整个人的速度再次提升不少，急速的朝着黑影逃窜的方向赶去。
身后曹煦等人也是在张宇提醒之下发现了逃窜的黑影，当下速度再次提升，紧跟着张宇的身影而去。
“孽畜，吃我一枪！”张宇手中一抖，火红色长枪便是出现在手中，嘴里爆喝一声，“凤舞！”那黑暗之中的火红长枪便是化作漫天枪影将那道黑影笼罩了起来。
一时间，以张宇为中心，都是变成了一片火红色的海洋。
“叮叮……”漫天枪影不断地撞击在黑影身上，将黑影逃窜的步伐打乱，身后赶来的曹煦等人便是在第一时间将黑影围了起来。
“吼……”那道黑影在四人将其围住的那一刹那似乎也是感觉到了不妙，顿时怒吼一声。
待得众人离近之后，终于看清了那黑影的摸样，只见那黑影双瞳呈淡绿色，身材不算魁梧，身上长着长约十公分的绿色毛发，活脱脱一个毛人，想来毛僵便是有此而来。那毛僵嘴里两颗远比普通牙齿长的尖牙暴露在空气之中，嘴上还有这丝丝血迹。
“天地无极，玄天正雷，五行神雷，听吾号令。”只见曹煦身边陡然升起九张黄符，“嘭”九张黄符同时燃烧了起来，一股强横的气势从曹煦身上传了出来，陡然曹煦口中一声娇喝：“诛邪！”
旋即一道金光冲曹煦的手中射出直奔眼前的毛僵而去。
“天地无极，玄天正雷，斩妖除魔，急！”张皓云手中也是燃起一道符纸，一道尽管也是从张皓云的手中射出。
“凤舞！”张宇手中长枪一抖，再次划出漫天的枪影，袭向毛僵。
“天地无极，玄天正雷，金符敕令，急！”吴斌手中也是燃起一道符纸，只是他手中的符纸并没有袭向眼前的毛僵，而是按在了地上。
“嗤嗤……”随着吴斌手中的符纸不断的燃烧，地面传来阵阵炸响，就在吴斌手中的符纸接触到地面之际，那被世人围困的毛僵，身体陡然一僵，似乎被什么束缚住了一般，竟是移动起来十分的艰难。
那毛僵也感觉到了不对，顿时发出阵阵怒吼，嘴里顿时喷出一阵血污，那暗黑色的有些发臭的血污从毛僵的头顶而下，血污接触到那透明的空气仿佛遇到了什么巨大的阻碍一般，下落的十分的缓慢，与此同时毛僵自身也是剧烈的挣扎了起来。
随着毛僵的挣扎，吴斌手中燃烧的符纸也是一闪一闪，似乎就要熄灭一般，“噗嗤……”吴斌手中的符纸熄灭了，见此情景，吴斌赶紧将手中的符纸扔了出去，只见那所剩无几的符纸依然变成了红色，如同被鲜血浸湿了一般，还散发着阵阵血腥味。
在吴斌手中符纸熄灭的同时那被围住的毛僵身体终于能动了起来，然而有了吴斌的阻扰，张宇等人的攻击却是袭来。“吼……”看着袭来的攻击，毛僵嘴里不甘的怒吼着。
“叮叮……”“嘭……”“嘭……”
张宇等人早已发出的攻击无疑例外的落在了毛僵的身上，虽说僵尸的防御很高，但毛僵毕竟不是飞僵，受了张宇三人的攻击不由发出了阵阵哀号。
只见以毛僵为中心爆炸了开来，劲气从中心激射而出，地面上的废渣顷刻之间便是被碾地粉碎，随着肆虐的劲气到处飞舞。爆炸激起的烟尘瞬间将毛僵的身体淹没在了其中。
见得那阵烟尘，张宇只得皱了皱眉，手中长枪一横，小心的戒备了起来。
一旁的张皓云等人也是同样，手中拿着符纸，只要一发现毛僵的踪迹便会立刻动手。
“在那里！”陡然之间烟尘之中，两道绿光闪过，张皓云心中不由一动顿时大喝一声，手中符纸顷刻便是燃了起来，张皓云连忙将手中的符纸一挥，一道金光便是直射毛僵。





第三十三章 战毛僵
出乎意料，这道金光接触到毛僵并没有意料之中的爆炸传来，而是化作了一道金色的屏障将毛僵困在了金光之中，原来这是张皓云施展的囚牢之术，此符咒旨在困人而不是伤人。
金色囚牢之中那毛僵不断的怒吼着，似乎知道这囚牢对自己的威胁，不断的撞击着那金色的囚牢。金色囚牢在毛僵毫不顾忌的撞击之下不断的抖动着，似乎随时都有可能要破牢而出。
见此情形，张宇大喝一声，“吴前辈，快！”
那施展金色囚牢的张皓云脸色也是有些苍白，虽说他道力深厚，然而面对着毛僵舍命的攻击，维持金色囚牢依然有些吃力。
一旁的吴斌听到张宇的大喝，手中一抖顿时出现了一张金色的符纸，这张符纸明显和先前吴斌施展的黄色符纸有些不同，那符纸上的符号，莫说是张宇没有见过便是同样修炼道力的曹煦和张皓云也是未成见过，想来应该是赶尸一族所独有的符咒。在吴斌手中符纸出现的刹那，那金色囚牢之中的毛僵似乎感应到了什么一般，顿时发疯似的不断的冲击着金色囚牢，嘴里更是怒吼声不断。
“砰……砰……”毛僵不断的撞击着金色囚牢，金色囚牢随时都有破碎的危险，以毛僵为中心，金色囚牢的范围之内，地面在毛僵猛烈的撞击之下，竟是生生比其他地方矮了近十公分，要知道这片厂房虽说是废弃了好几年，但地面的结构那可都是钢筋混凝土，异常的坚固。
吴斌双脚一蹬地面，手持金色符纸便是扑向了那金色的囚牢。
飞奔之中的吴斌连忙咬破自己的中指，在那金色符纸上一抹，顿时金光大盛，金色符纸之上那怪异的符号似乎活了过来一般。
“撤开囚牢！”依然靠近囚牢的吴斌大喝一声，凭他的实力要想突破张皓云所留下的那道囚牢也并非易事，是以早前便是商量好了，张皓云困住毛僵，吴斌负责制服毛僵！
吴斌话音刚落，一旁的张皓云便是马上将那金色的囚牢撤开，霎时间那囚牢之中的毛僵便是出现在了吴斌的眼前。在金色囚牢撤开的瞬间，吴斌手中金色符纸便是直接朝着那毛僵的眉心处而去，“孽畜！”
“吼……”那毛僵陡然怒吼一声，嘴里顿时吐出一阵血污，那阵血污竟然比先前众人所见更加的恐怖。
糟糕！那毛僵早有准备！看着这一幕，张宇心中猛地一缩，脚下猛地一蹬，急速的冲了上前。一旁的曹煦和张皓云似乎也是发现了不对，当下不敢迟疑，身形也是急速的朝着毛僵的方向而去。
而身为当事人的吴斌此刻心中更是大惊，心中一阵苦涩，虽说吴斌今年已经四十多岁，然而他亲眼见过的僵尸，最高的也不过是A级巅峰的绿僵罢了。赶尸一族自当年的教廷一战之后，便是再也没有了毛僵以上的僵尸，吴斌借着家中典籍对于毛僵有所了解，但却并为真正的接触过毛僵，对于毛僵他也只是停留在前辈留下的记录之上。此刻见到居然早有防备，似乎是顺着众人圈套，反将众人一军的毛僵，心中也是一阵骇然。这只要生物突破了S级果然便不是那些小鱼小虾可比，更何况这本来就是秉承天地而生的僵尸，一旦突破了S级更加不是那般轻易的可以看透。
好在吴斌本身的实力不弱，见此情形，当机立断，手中符纸立刻挥出，脚下却是猛的一点，身形一滞，便是急速的朝身后退去。
“轰……”那污秽不堪的血污和至刚至阳的金色符纸撞在了一起，猛的炸了开了。
一旁急速后退的吴斌虽说早已开始后退，但原本他和毛僵的距离就是极近，此刻虽然后退，却是依然有些来不及了。那爆炸的余波猛的将吴斌掀飞了起来。
“蹬……蹬……”巨大的冲击力，吴斌连接后退了好几步才将爆炸的冲击力卸去，水泥地上留下了一串深约寸许的脚印。止住后退的吴斌脸色一正潮红，胸口也是不断的起伏着。
“前辈，怎么样？受伤了吗？”一旁率先赶到的张宇连忙扶着吴斌，焦急的问道。
吴斌摇了摇头，过了一会，当曹煦和张皓云也是赶到之后，吴斌才长长的出了口气。
“我没事，只是气血有些不畅罢了。”吴斌摇头笑道，“只是这毛僵的实力和灵智竟然出乎我们的意料，这次要想在创造合围的局面恐怕就难了。”
一旁的张宇等人见吴斌没事，心底暗自松了口气，但吴斌的话确实让三人的心再次悬了起来。此次毛僵所表现出来的实力并不惊人，然而那几乎可以和人媲美的灵智确实让人有些心惊，短短的时间便是看破了众人的陷阱还将计就计，引众人上当，这份灵智，实在可怕。
“为今之计只有你们三人想办法拖住毛僵，消耗毛僵的实力，为我争取时间，我以灵符施展小五行阵，困住毛僵，在以控尸符尝试控制毛僵！”吴斌想了想沉声说道。
听了这话，张宇不由看了看一旁的曹煦和张皓云二人，旋即三人点了点头，便是同意了这个方案。
“刚才前辈施展的那道金色符纸便是赶尸一族的控尸符？”张宇好奇的问道。
“不错，那正是我赶尸一族的独门符纸，控制僵尸的控尸符。”吴斌点了点头笑道，“刚才那符纸虽说并没有成功，然而僵尸的血污并非可以无限的释放这和其实力有关，刚才毛僵一共施展了两次，这次的威力更是尝过了上次，想来那毛僵的元气也是受损不小，此刻正是抓捕他的最好时机！”
吴斌的分析十分的到位，张宇等人心中皆是点了点头，毛僵身体依然和钢铁一般，众人的攻击对毛僵的伤害不大，但却可拖住毛僵消耗它的实力，为吴斌的下次进攻创造好的条件。
当下众人也不迟疑，便是再次扑向了毛僵。
巨大的爆炸对毛僵并没有造成什么实质的伤害，此刻的毛僵已经从爆炸之中逃了出来，两次施展血污，对毛僵的伤害不小，见到张宇一行完好，毛僵便是再次急速的逃窜着。
不过可惜，这只刚进阶毛僵的僵尸，无论是在实力还是速度方面都是要比张宇等人若上一筹，若不是僵尸那天生恐怖的防御，众人任何一人都是能击杀它。但防御惊人的毛僵，众人的攻击对其伤害却是不大，就像一个打不坏的沙包一样。毛僵不多时便是再次被张宇等人追上。
这次张宇等人并没有在发动猛烈的攻击，只是将毛僵牢牢的拖住，一旦他有逃跑的迹象，便是发动猛烈的攻击将其逼会回到三人的包围之中。
吴斌没有参加这次的战斗，此刻他正在一旁，布置他的小五行阵。
小五行阵，顾名思义，乃是五行阵变化而来，五行，金、木、水、火、土，以五行结阵，以天地之力为阵，在五行阵要破阵便是和整个天地之力为敌。当然这只是理论上的，实际之中，所布置的五行阵能够借助方圆百里的天地之力已然不易，更何况借助整个天地之力，那只是人们最理想的想法罢了。
小五行阵，同样是以五行布阵，不过和五行阵不同的是，五行阵是借助天地之力，而小五行阵却是借助施术者的本身力量而布阵，人本就在五行之中，身具五行，自然可施展五行阵。本身实力的强大与否是决定小五行阵威力的重要原因，实力越强，施展的小五行阵的威力也越强，实力越弱，施展的小五行阵的威力也越弱。
以吴斌的实力全力施为，布下的小五行阵大概相当于三倍自身的力量，较之先前张皓云所施展的金色囚牢之术威力更加的强大，毛僵连张皓云的金色囚牢都是挣脱不开，更何况威力更大的小五行阵，是以吴斌对于自己的小五行阵有着足够的信心，只是这小五行阵的施展并非如普通符纸一般。以道力燃起激发便可，小五行阵的布置也是有着不小的讲究。
首先是要求五张符纸，其次是实力的要求，小五行阵的消耗异常的大，这和其威力巨大有着不可分割的关系，任何招式都是一样，威力不大，消耗也不大，威力越大消耗也是异常的惊人。就好比张宇现在，若是让他不使用真气和火之力，光用肉体的力量练拳，一天一夜的消耗他也能禁的住，若是施展盘龙，几十秒的时间他就要脱力。若说威力，普通拳法遇到一般人还行，若是遇到会真气，有异能必败，然而盘龙的威力足可笑傲整个S级的异能者。
最后就是小五行阵的施展也是有着要求，吴斌施展小五行阵必须小心翼翼，全神贯注，不能丝毫的分心。小五行阵便是将其体内的五行运用到外界，以自身为桥梁，以道力为基础，以符纸为载体，不能有丝毫的偏差，不然施术者便会受到反噬。
那毛僵在张宇等人的围困之下，逃脱不得，顿时怒吼了起来，不要命的冲击着张宇等人的包围。然而却是一次次的被众人轰击了回去。虽然被张宇等人的攻击一次次的轰击在身上，但毛僵身体并没有受到太大的损害。
有了张宇等人的阻拦，一旁准备小五行阵的吴斌，不多时便是一切都准备好了。
此刻的毛僵已然有些疲惫，并非身体之上，而是来自内心的那种无力之感，面对张宇三人的攻击若不是它仗着肉身强悍，恐怕早就不知道死了多少次。吴斌的交代，三人也是做到了。
只见吴斌身边陡然升起五道符纸，盘坐的吴斌顿时大喝一声，“起！”
在吴斌身边的五道符纸顿时化作灰烬，连燃烧的痕迹都是没有，霎时间吴斌的身边腾起五道金光，在这些金光之中，张宇感受到了一股和自身十分相似的能量，那正是五行之中的火。
“去！”吴斌低喝一声，五道金光便是从其身边消失，眨眼之间便是出现在了毛僵的头顶。
那毛僵似乎也感觉到了五道金光之中传来的巨大力量，嘴中快速的突出一道血污直奔五道金光而去。那血污在接触到五道金光之后，猛的炸开，却是没有挡住那下落的金光。
“嗖……嗖……”五道金光自空中落下，消失不见。
“成！”吴斌手中印诀一翻，一道金色屏障便是将毛僵笼罩在了其中。
“吼……”被困其中的毛僵怒吼一声，猛的撞向了金色的屏障。
“砰……”的一声，被毛僵撞上的金色屏障竟是一点也没动静，仿佛撞在上面的不适S级实力的毛僵，而是一颗微不足道的小草。
“果然厉害！”见此摸样，张宇看着小五行阵不由一阵感慨，试想刚才张皓云施展的金色囚牢被这毛僵猛的撞击，竟是立刻要崩溃一般，而此时吴斌的五行阵被毛僵撞击却是纹丝不动，可见这小五行阵的威力要超过那金色囚牢不少。
虽说那毛僵的撞击对于这小五行阵并没有什么作用，但毛僵却是并没有放弃，依然在不断的怒吼着，一次次的冲击着小五行阵。此刻维持着小五行阵的吴斌脸色却是有些苍白，额头之上也是隐约可以看见汗珠，此刻的他手中再次拿上了一张金色的符纸，从中指挤出一滴鲜血，金色符纸顿时金光大盛，吴斌再次扑向了小五行阵中的毛僵。
自古以来，未有控制阵法的人才能自由的出入大阵之中，这也是为何刚才张皓云困住毛僵，吴斌想要控制毛僵却要张皓云撤开那金色囚牢的原因。其他人要想进入他人的阵法之中，要么强行进入，要么找到那唯一的入口，但控制阵法的人却是知道那阵法的入口。所以吴斌这次进入小五行阵中，并没有撤开外面的五行阵。而是直接进入。
“孽畜！”吴斌嘴里低喝一声，手中那道符纸猛的按向毛僵的眉心处。
“吼……”那毛僵不甘的怒吼一声，想要逃离却是逃不出小五行阵，硬是被吴斌手中的符纸按在了眉心处。
在符纸按在毛僵没醒的刹那，符纸上的金光顿时消失不见，那符纸也是恢复了原状，毛僵如同被定住了身形一般竟是再也没有动，那双淡绿色的双瞳也是缓缓地闭上了。
做完这一切，见到毛僵没了动作，吴斌连忙将身边的小五行阵撤开，整个人却是倒坐在了地上。此刻的吴斌脸色雪白，竟是没有丝毫血色，满脸的汗水。
“前辈，你没事吧？”看着如此模样的吴斌，张宇不由大急。
“没事，只是有些脱力罢了，休息一下就好了，麻烦三位替我看着点，我恢复一下道力！”吴斌淡然的说道，旋即连忙盘腿闭眼，恢复起道力来。
刚才的战斗，众人的消耗也是不小，当下四人皆是盘腿坐下，恢复了起来。
约莫半个小时之后，张宇和曹煦率先睁开了双眼，两人是这次战斗之中消耗最少的，而张皓云和吴斌显然是消耗最大的，无论是张皓云的金色囚牢，还是吴斌的小五行阵，那都是一个极为消耗道力的法术。而吴斌更是直接脱力了。
不多时张皓云和吴斌也是相继转醒过来，经过一番恢复，吴斌的脸色已然叫刚才好上不少，体内的道力也是恢复了个七七八八。
“前辈，这符纸就这样贴着就行了吗？”张宇看着毛僵眉心处那迎风而动的金色符纸，不由有些担忧的开口道。若是赶尸一族是这般控制僵尸，那，恐怕僵尸逃走不是第一次了，那金色符纸看似连风都能吹掉，更何况其他的情况。
“当然不是！”恢复过来的吴斌不由笑了起来，继续道，“只是刚才我有些脱力才这样控制着毛僵，其实你别小看了那金色符纸，那可是用道力连接，一般的力量是不可能将其弄掉，跟别说着普通的风了。”
“我倒是听人提过，被控制的僵尸是见不到金符的，至于为何我却是不知。”一旁一直没有开口的曹煦看了看那贴着符纸的毛僵，笑着说道。
“没想到你倒是挺了解我们赶尸一族的。”吴斌陡然听到曹煦的话，不由一愣，旋即笑道，“其实你说的并不完全对，其实我赶尸一族的僵尸分为符纸在外和符纸在内两种。金符在外的僵尸大多是提供给家族子弟联系各种控制僵尸的法诀和实战，而金符在内的僵尸，则是我们赶尸一族的战斗力所在。这只毛僵原本是一只绿僵，后来因为练习法诀的原因，这只僵尸便是逃离了赶尸一族，没想到现在却是进化成了毛僵。”
听了吴斌的叙述，众人也是一阵愕然，没想到赶尸一族居然有这如此多的辛密，若不是吴斌这位赶尸族人说出，恐怕再过几代人，便是没有人知道赶尸一族的事了。
“家师曾言赶尸一族在当年的教廷入侵之中，是整个南方战场的主力，这几日见识飞僵和毛僵的本事，在下才知道，这世界远比我所了解的要大上不少！”一旁的张皓云看着地上的吴斌和他身边的毛僵，一阵感慨。
“天师过奖了，当年之事已经过去，先祖确实和天师并肩战斗，那些事不提也罢！”吴斌显然并不想多说，虽说赶尸一族并不能算是正派之人，但昔日辉煌的赶尸一族，如今成了现在这副没落之况，吴斌确实不想再提当年之勇，不过是徒增伤感罢了。





第三十四章 再入落魂山
见到吴斌不远多谈，众人也能理解吴斌心中所想，都是没有在多问。
吴斌走到那毛僵身边，伸出手掌对着毛僵眉心处的那金符一拍，顿时那金符便是化作一道金光渐渐没入毛僵的眉心之中，消失不见。
“这毛僵先前施展了几次血污，如今元气大失，需要血液来补充一下才能具备战斗力！”吴斌手掌在毛僵的眉心处感应一番，才幽幽的说道。
“这个简单，待会通知张局长为我们准备一些活的动物便可！”张宇淡然一笑，着确实不是什么难事。
“只是……”一旁的曹煦看着毛僵，突然开口道，“只是，这毛僵我们该如何带回去？”
看着眼前这足有成人大小的毛僵，张宇三人不由傻眼，这毛僵还真不好带到国安局，就这样子显然不成，普通人见到这幅摸样的僵尸还不吓个半死。
“这样，我们就不回国安了，让张局长帮我们安排一处安静隐秘的地方便可，顺便为我们准备一些朱砂和黄纸。你们觉得这样好吗？”张宇想了想说道。
先前的战斗，为了拖住毛僵曹煦和张皓云手中的符纸可是没有少用，为了将来对付飞僵绝对有必要补充一番。一只毛僵便让众人有些疲惫，要是面对更加厉害的飞僵，那结果可想而知。
听了张宇的话，几人都是没有什么反对，当下便是通知在外警戒的张朝阳等人。
……
吉首市，西郊某废弃厂房之外，在傍晚时分便是拉起了警戒线，附近居住的居民也是立刻撤离出了这片区域。
在黑夜降临之后，那废弃的厂房之中传来阵阵兽吼和巨大的爆炸声，黑夜之中，那兽吼让人不寒而栗，终于过了将近两个小时之后，废弃厂房之中传来的兽吼和爆炸声消失了。
“队长，这下没事了吧？”一位民警看向废弃厂房的眼中明显有着一丝惊惧，那阵兽吼实在有些骇人，便是这些胆子较大的警察，心中也难免有些害怕。
“应该没事了。”那名小队长看了看废弃的厂房有些不确定的说道。
“队长，你看那是？”突然先前的那名民警开口道，眼神却是看向了另一个方向。
“是局长他们，看来里面的事已经解决了！”小队长一眼便是认出了张朝阳一行人，心中不由松了口气。
既然局长等人已经进去，想来里面的情况已经得到了控制，不然为何先前局长不见进去。殊不知这位小队长却是错怪了张朝阳，张朝阳倒是想进去，只是级别实力不够，进去那是拖后腿的，张宇自然不可能让他们进去。
在张宇等人控制了毛僵之后，接到电话的张朝阳、秦国平和沈爱民便是在第一时间朝着废弃厂房之内赶去。
约莫半个小时之后，张朝阳一行人带着五人出了厂区，并没有直接前往国安局，而是来到了一处临时安排的住所，这里也在西郊，是一处空着的仓房，按照张宇等人的要求安排好一切之后，张朝阳等人便是离开了，约定第二天再汇合。
这间空着的仓房面积不小，大约有着三四百平米，仓库之中也不知原本装的什么，总之现在是空着的，偌大的仓库没有一样东西，空荡荡的。
在仓库一角，有着两件单房，想来是以前工人睡觉的地方，今天晚上则是张宇等人的住处。
不多时吴斌需要的动物便是送了过来，为了恢复毛僵的元气，张朝阳准备了不少的活物，几分钟之中毛僵便是进食完毕，地面之上只剩下几具干瘪的尸体。
看着地面之上那干瘪的尸体，张宇右手一挥，一道火焰便是立刻将地上的尸体化作了灰烬，张宇的火焰不愧是杀人放火毁尸灭迹的必备品。
曹煦三人再次补充了一下先前消耗的符纸，有了和毛僵的战斗经验，众人对明天的战斗也是商量了一番，最终确定下来了明天的战斗方法。
两间房，曹煦一间，张宇三人一间。
消耗较大的张皓云和吴斌在忙完一切之后便是睡了过去。
而张宇却是在仓库之外散步。
仓库位于西郊，仓库之外是一片农田，一条小河绕过，正值七月，小河之中的水位不浅，田里一片蛙鸣之声。张宇便是坐在了那小河的桥上。
“没睡？”突然张宇的身后响起了一道声音。
“你不也没睡？”张宇回头看了看来人笑道。
“睡不着。”曹煦走到张宇身边的石桥之上坐下，苦笑一声道。
张宇闻言笑了笑，“我也是一样，对于明天的战斗我也没有什么把握。”
“是这样嘛？”曹煦不由一愣，旋即笑道，“难道是今天的战斗让你失去了信心？”
“也可以这样说！”张宇点了点头道，“今天的毛僵我自认哪怕是施展最强的攻击，恐怕也只能伤它而不能消灭它，当然若是我要逃，他留不下我。但明天面对的是飞僵，上次我最强的攻击也仅仅只是破开了他的防御罢了。”
诚如张宇所言，张宇的最强攻击已然杀不死毛僵，只能伤它，而飞僵，张宇却是没有任何的把握。
“上次我们遭遇飞僵根本没有什么战斗，这次我们却是五个人，还有一个S级的毛僵，以我们五人的力量未必不能战胜那飞僵。”曹煦似乎很有信心，一点也不担心明天的战斗。
“或许真的是我多虑了吧！”张宇苦笑着摇了摇头。
“放心好了，我们明天一定可以消灭飞僵，别搞的像上刑场一样。”曹煦看着张宇的摸样不由笑了笑，“好好休息，明天才能更有把握。”
说完也不待张宇多说，便是起身回到了仓库之中。
“希望明天一切都能进展的顺利吧！”张宇抬头看了看天上的繁星，不由喃喃的说道，旋即便是起身回到仓库。
第二天，一大早，张朝阳一行人便是带着早餐赶到了仓库。
吃过早餐，众人便是立刻朝着落魂山的方向赶去。
按照吴斌所说，一天之中，中午十二点到两点之间是阳气最为强烈的时间，这个时候僵尸的实力会受到一定的削弱，若是对付飞僵，这个时刻无疑是最为有效的时间。是以张宇等人的计划便是在十二点到两点之间和飞僵交战，只有这段时间，几人胜算才会更大。
为了在十二点之前赶到落魂山，张宇等人吃过早餐便是朝着落魂山赶去。
“张局长，落魂山都安排妥当了吗？”张宇看着身边的张朝阳，不由开口问道。
“都安排好了！”张朝阳点了点头，继续道，“附近的居民已经撤离，落魂山脚也拉起了警戒线，整个落魂山已经戒严。”
听到张朝阳的回答，张宇点了点头，“这次你用的什么原因，不会造成民众的恐慌吧？”
“不会！”张朝阳连忙摇摇头，开口道，“这次是以联合演习为名，和昨晚的原因是一样的。”
又是演习！张宇心中不由苦笑，冒似只要遇到这样的事，基本都是演习，不过除了演习实在是找不到更好的办法，反正这演习有市里撑着，不怕露馅。
车子行驶大半个钟头之后来到了落魂山脚，此刻落魂山脚已然有着不少的民警将这里戒严了起来，沿途的山路都是能见到一些在巡逻的民警。
再次嘱咐了一番张朝阳等人不管发生任何事都不要擅自行动之后，张宇一行四人，一只僵尸便是带上水喝一些干粮上路，进入了落魂山。
不得不说山中的杂草生长的速度之快，昨天张宇等人走过的印记，在现在居然已经有些看不到了，还在众人都是有着不少手段的人，简单的寻找一下，便是找到了进入落魂山深处的道路。
众人的第一站便是那堆尸体之处，有吴斌这位赶尸一族的专家在，才能准确的判断出那飞僵的准确实力，刚进阶飞僵和进阶飞僵几十年可是有着不小的差距。
因为是早上，落魂山中的雾气也是极大，随着众人的深入，可见度也是越来越小，还在天上的太阳也在上升，雾气也在渐渐的消散，否则在雾气最浓之时，众人恐怕在这落魂山中赶路都要耗费不少的时间。
走了约莫有两个小时，众人总算是来到了拿出堆积尸体的所在。
此刻眼前的那数十具尸体还是大大的震撼了吴斌心，见到眼前的尸体，吴斌的脸色也是变得凝重了起来。吴斌身在赶尸一族，见过的尸体无数，几岁之时便是和尸体有着接触，就是现在已经没落的赶尸一族，那尸体也是不少的，但干尸，被僵尸吸血的人，这次绝对是吴斌平身仅见。
这样的场面只怕只有当年的教廷入侵之时才能见到，看着眼前的尸体，吴斌心中不由一阵感慨。赶尸一族有着一条祖训，绝对不能让僵尸危害普通人，数百年以来，赶尸一族除了极个别逃出赶尸一族的僵尸之外，没有任何人敢以普通人的血来进阶僵尸。
吴斌蹲在一具尸体旁边，右手一抖，手中便是出现了一张黄符，嘴里低喝一声，手中黄纸便是燃了起来，“天地无极，玄天正雷，伏魔驱邪，现！”
将手中的黄纸对着尸体脖子处那两个深深的牙印一抹，顿时便是出现了两个墨绿色的小孔。见此摸样，地上的吴斌脸色顿时变得有些难看了起来。
“吴前辈，如何，这只飞僵的实力是否很强？”见到吴斌的脸色，张宇不由开口问道。
“这次麻烦了，这只飞僵并非刚进阶，显然进阶飞僵的时间已经不短，你们仔细看着圆润的牙孔，以及着伤口的颜色，根据我赶尸一族的记载，这僵尸进阶飞僵恐怕又一段时间了。”吴斌一边说着一边指着尸体脖子处的伤口说道。
“那这次飞僵吸食这么多的人，难道是要进阶不成？”对僵尸有着不少了解的张皓云脸色一沉，开口道。
进阶？听着张皓云的话，张宇和曹煦的脸色也是变了变。飞僵进阶，那岂不是传说之中的紫僵了，那可是神一样的存在到时候，谁能谁擒住这个僵尸！
“应该没有！”吴斌却是摇了摇头道，“听张道友所言，那僵尸似乎对于你们这些冒犯者也不愿意浪费时间追杀，那个僵尸所在的山洞恐怕有些古怪，想来应该是对僵尸的进化有着不小的助力，否者僵尸绝对不会不追杀你们。”
张宇三人闻言不约而同的点了点头，当日的情况三人是最为清楚，那飞僵明显是不想追杀张宇三人，否者凭借着他飞行的能力，张宇等人根本逃不掉。
“一切按照我们原先商量好的办法行事，若事不可为，我会用毛僵拖住飞僵，我们撤退。”吴斌毕竟没有亲眼见过飞僵，也没和飞僵交手过，只是凭借着点滴的信息，对飞僵的实力做出判断。
张宇等人点点头，便是再次出发，这次张皓云在前面带路，几人之中自有他知道那飞僵的所在。
在月末走了一个小时之后，走在前面的张皓云停了下来。
“飞僵的洞穴就在前面！大家先休息一下。”张皓云看了看众人，笑着说道。
当下众人便是将准备好的干粮和水拿了出来，简单的吃过午饭补充了一番体力，在休息了一阵，在时间快到十二点的时候，众人才再次出发。
此时已经临近晌午，落魂山中的雾气也是散的差不多了，众人的视线变得开阔了起来，大约走了几分钟之后，四人便是来到了张皓云所说的那处崖壁。
随着众人的脚步，吴斌的脸色也是不断的变化，时而惊讶无比，时而兴奋异常，时而眼中闪着恐惧之色。
“你们感没感觉到这里似乎有些冷？”走在前面的张皓云突然开口道。
“不错，这里似乎较其他地方冷上不少，只是这里寸草不生，地上的泥土也是异常的干燥，想来应该是比其他地方热才对，怎么会更加的冷呢？”张宇也感觉到了，自从一进入这片区域，便是感觉到了一阵寒意。
“我也有这样的感觉！”一旁的曹煦也是同样说道，显然这里的冷并不是一个人的感觉。三人都有这样的感觉，那就有些不同寻常了。
曹煦的话证实了张宇和张皓云心中的猜想，飞僵栖息之所，岂是普通之处。此地定然有些不同寻常，张宇心中闪过这般的念头，当下便是小心了起来。
一旁的曹煦和张皓云也是第一时间戒备起来。
那是？张宇的目光落在了崖壁之上，只见崖上裸露出来的岩石居然是赤红色，见此情形，张宇心中一动便是想起了龙组有关这种岩石的记载。
赤火岩，生于极阴、极寒之地，乃是有名的阴石。古老相传赤火岩来自黄帝子女旱魃，当年涿鹿之战，旱魃助黄帝，所过之处赤地千里，过一处山，成赤火岩，而旱魃便是栖息在那山中。
这里难道是赤火岩！张宇心中猛地一惊，心中不由有些紧张了起来，不但飞僵出现了，连传说的赤火岩也是出现了，难道这一切这么巧？
一旁的曹煦两人也是注意到了崖壁之上的赤红色岩石，两人的脸色不由变了变，神情也是变得异常的严肃了起来。身为道家传人的他们在第一眼便是认出了崖壁之上的岩石，正是传说之中的——赤火岩！
“这是赤火岩？”张宇有些不确定的朝着张皓云问道。
张皓云面色凝重的点点头，他比张宇更加了解这种岩石他知道，这种岩石生长的地方会出现什么东西，那同样是一个传说，只是当一个传说成真，那么另一个相关的传说恐怕也是真的，张皓云不由艰难的咽了咽唾沫。
“没想到这里居然是一个极品的养尸地，我现在算是明白了，为何那飞僵不愿意离开这里，这里才是僵尸的福地，除了这里任何地方对于僵尸来说都是不在有吸引力，哪怕是人的血！”吴斌却是仔细的查探了四周一番才开口说道。
显然吴斌对于此地的了解要远远超过张宇三人，在来到这里的第一刻，凭借着赶尸一族多年的底蕴，他便是发现了此地的特殊，只是谨慎的他在仔细查探之后才做出回答。
“这里是养尸地？”张宇不由朝着吴斌开口道。
“不错。古老相传，赤火岩乃是第一代僵尸旱魃的栖息之地，是僵尸栖息的绝佳圣地，在这里他们可以不断的进化，哪怕是传说之中的紫僵也是有可能的。旱魃所至，赤地千里，没想到这个传说居然是真的。”吴斌看着一旁的崖壁之上的赤火岩，不由感叹的说道，“我赶尸一族若是有此地，飞僵甚至紫僵也未必不能成，可惜我赶尸一族的圣地和这里相比，如同难民营一般。”
“难道这里是当年旱魃的栖息之地？”曹煦看着眼前的赤火岩，不由说道。
“不是！”吴斌摇了摇头，继续道，“相传旱魃栖息之地在中原，乃是当年涿鹿之战的旁边，怎会在这里，这里应该是后天形成的一处养尸地，只是这里的养尸地已然是夺天地之造化，较之我赶尸一族那里的养尸地确实好上了不知道多少倍！”




第三十五章 战飞僵
赶尸一族为了培育僵尸，将家族建立在了一处养尸地旁边，因为僵尸在五行之中，乃是天地生成，虽说赶尸一族有办法可以增加尸体蜕变为僵尸的几率，但却不能凭空的制造僵尸，所以赶尸一族也只能靠天然的养尸地，才能培育出僵尸来。
还好不是旱魃的栖息之地！张宇心中暗自松了口气，要是这里是旱魃的栖息地，鬼才知道当年黄帝的女儿，传说中的第一位僵尸到底有没有为自己后辈留下什么威力强大的神器，恐怖的阵法。若是那般，自己这些人进去，绝对是去多少都白搭。
“这处养尸地虽说罕见，但养尸地却并不能增加僵尸的实力，即便是在这里大战，我们也不用惧怕那飞僵！”吴斌却是淡然一笑，若说对于僵尸的了解，几人之中谁赶得上这位赶尸一族的成员。
“说的不错！”张皓云点头笑道。先前众人都是让这传说中的赤火岩给吓住了，此刻回复好心神，便是立刻朝着前方走去。
四人走了不远便是看见了张皓云所说的那处山洞。
“就是那里？”看着不远处的山洞的，吴斌面色冷峻的开口道。
“就是那里！”几天前来过这里的张皓云神色凝重的点点头。就在几天前的一个晚上，他寻踪而至，进入那处山洞之中，发现飞僵，随后便是一路逃窜，若不是遇到张宇两人加之飞僵不远离开这处养尸地，恐怕张皓云已经死了。
“我先让毛僵进去将飞僵引出来，你们做好战斗的准备！”吴斌淡然说道。
山洞之中，五人进入，空间狭小，不利于五人发挥人多的优势，未有将飞僵引出来，才能借助天地阳气和五人的优势，让己方的实力得到最大限度的发挥！
“天地无极，玄天正雷，金符敕令，急！”吴斌双手结出一道手印，在毛僵眉心处一点，原本闭上双眼的毛僵顿时睁开了那双绿色双瞳。
随着吴斌的指令，毛僵便是飞速的朝那处山洞而去，眨眼之间便是消失在了洞口。
毛僵已经出发，张宇等人却是小心的戒备起来，死死的盯着那一片漆黑的山洞。
“吼……”陡然之间山洞之中传来了一阵震天的兽吼。旋即一道黑影从山洞之中倒飞而出，待得众人看清那黑影，却是进入山洞之中的毛僵。
终于来了！张宇心中微微一紧，能将毛僵一击倒飞而出如此长的距离，不愧是飞僵，实力端的是恐怖。自己一枪之威也是不能将毛僵如此轻易的震飞这么远。
“吼……”又是一声怒吼，一道黑影从山洞之中飞出，正是前几日张宇等人见过的那飞僵，此刻的飞僵正从空中飞将而出。
那空中的黑影似乎也看清了张宇等人的摸样，正是前几天冒犯他的人类，自己没去找他们的麻烦，他们反而找上门来，空中的飞僵对着张宇等人怒吼一声。
“动手！”吴斌一见空中的黑影，不由大喝一声，手中法诀一捏，那被震飞的毛僵便是猛的一蹬地面朝着飞僵冲去，众人之中也唯有毛僵才能和飞僵近身战斗，其他人的身体恐怕被飞僵随手一击便要重伤。毛僵冲去的同时，无病手中不敢怠慢，手掌一翻，顿时便是一道符纸燃起，一道金光陡然腾起射向空中的飞僵。
飞僵距离地面只有几丈的距离，虽说毛僵不会飞，但要腾起十来丈却并不是什么难事。一旁的张宇等人也是在第一时间将自己的攻击朝着飞僵倾泻而去。
“天地无极，玄天正雷，五行神雷，听吾号令。”只见曹煦身边陡然升起九张黄符，“嘭”九张黄符同时燃烧了起来，一股强横的气势从曹煦身上传了出来，陡然曹煦口中一声娇喝：“诛邪！”旋即一道金光直射向空中的飞僵。
“金剑敕令，斩妖除魔，急！”一道金光从张皓云的背上射出，直奔空中的飞僵而去。
张宇却是猛的一蹬地面，身体猛的腾起，手中长枪出现，旋即猛的一抖便是化作漫天枪影，正是‘凤舞’，朝空中的飞僵笼罩而去。
一时间天空之中金光四溢，枪影漫天，一股股强悍的攻击瞬间便是来到了飞僵的身边。
饶是灵智过人的飞僵此刻也是完全蒙了，在家睡觉被人莫名其妙的吵醒，一出家门便是被人狂殴，此刻飞僵是彻底的愤怒了，飞僵不发威你当我死尸不成！
只见空中飞僵大吼一声，原本还是墨绿色的双瞳陡然闪过一丝紫色，顿时一股远超众人的气息从飞僵的身上传来。
感受着这股气势，众人的脸色都是有些不好看，飞僵的实力居然比众人所想还要强大，但事已至此唯有一战，有对僵尸无比了解的吴斌在，众人并非没有胜算！
只见空中的飞僵嘴里不断的怒吼着，手脚并用，在众人难以置信的目光之中，竟是凭借着肉体的力量不断的轰击攻向他的攻击。
“轰轰……”天空之中阵阵炸响传来，以飞僵为中心，顿时炸成一片，地上原本就是没有多少水分的泥土顿时变成了滚滚烟尘。旋即两道黑影从烟尘之中倒飞而出，其中一道更是狠狠的砸在了不远处的赤火岩中，一道人形大坑出现在了众人眼中。
还好，自己这边不是飞僵！看清自己这边倒飞而出的黑影乃是吴斌的毛僵之后，众人心中皆是不由松了口气，第一次交手，似乎飞僵并没有占到什么便宜，虽说飞僵的身体强大，但在空中却是没有什么凭借，硬抗下众人的攻击和爆炸，巨大的冲击力还是将飞僵的身体狠狠的砸近了赤火岩中。
“吼……吼……”赤火岩中顿时传来了阵阵怒吼，张宇等人的攻击已经让飞僵愤怒了。
“嘭……”那坚硬的赤火岩猛的炸了开来，一道黑影射出，出现在了众人的眼中。
这飞僵也太恐怖了吧！看着空中那似乎并没有什么大碍的飞僵，众人的脸色皆是有些不好看，飞僵身上那几处破了的皮非但不是众人高兴的源泉，反而如同几张嘲笑众人的小嘴，让众人皆是有些汗颜。
张宇等人的攻击并没有给飞僵造成什么伤害，反而彻底的激怒了飞僵。
虽说第一次交锋看似张宇等人占了上风，其实张宇等人才是真真的落了下乘，只是微微一瞟身边的毛僵，张宇等人便是发现毛僵的身体之上明显有着几个拳印。
“这飞僵的防御也太恐怖了吧！”看着空中对着自己等人怒吼着飞僵，张宇不由苦涩的说道。
“这才是真真的飞僵，防御堪称SS级内无敌，不愧是飞僵！”吴斌却是有些兴奋，家族先辈没有见过的飞僵原来如此的恐怖，此刻吴斌心中不由激动了起来。
“按原计划行事！”一旁的曹煦沉声说道。
几人早在来之前便是预料到了，飞僵的防御以几人的实力恐怕根本破不开，毕竟几人的攻击连毛僵都难杀死，更何况是比毛僵更加搞基的存在——飞僵！要想伤到飞僵唯有靠对僵尸有不少研究的吴斌才行。
“好！”一旁的吴斌压下心中的激动，知道此刻不是自己激动的时候，连忙道，“我用毛僵缠住他，将他引到我们指定的地方，你们在那里准备好，一定拖住它，我施展赶尸一族的秘法尝试暂时将飞僵的实力降低！”
赶尸一族不愧是对僵尸有着几百年研究的家族，家族之中甚至有着关于降低僵尸实力的秘法，这也是张宇等人敢来对付飞僵的原因，若是不然，几人连飞僵的防御都破不开，还来对付飞僵干嘛，难不成来送死？自然不是，既然敢来定然有所依仗，对于众人无法破开飞僵的防御，张宇等人也是早有预料。
当下吴斌手中法诀一捏，毛僵便是再次扑向了空中的飞僵，不得不说被控制了的飞僵果然是一个战斗的好帮手，不但实力强悍而且还是任劳任怨，可不是那些垃圾的傀儡术可比。
趁着毛僵将飞僵缠住，张宇等人便是立刻离开，朝着指定的地方赶去，在那里有着他们为飞僵准备的大餐。
看着离开的张宇等人，空中的飞僵，嘴里不断的怒吼着，然而毛僵却是悍不畏死的一次次的从来，在一次次的被飞僵砸飞，到最后飞僵自己都不记得自己将和自己一样的臭虫到底砸飞了多少次。
在毛僵的可以引到之下，飞僵跟着张宇等人赶往了指定的区域。
这里是一片树林，中间有着一小片得空地，此刻张宇等人便是在这边小空地之上等着飞僵的赶来。
“嘭……”一道黑影朝着张宇等人的方向倒飞而来，此刻张宇等人却是看也没看那黑影，他们此刻已经麻木了，他们是看的麻木了，空中的飞僵却是砸的麻木了，不用看就知道再次朝着空中冲去的乃是吴斌控制的毛僵！
只是这次毛僵并没鲁莽的冲向飞僵，而是在飞僵身前的地上停了下来。
空中的飞僵这次见此情形也是没有再次向往常一样机械砸向毛僵，而是看向地面之上，立刻便是看到地上的张宇等人。见到张宇等人，空中的飞僵不由怒吼一声，旋即却是慢慢的冲空中降了下来。
看着降落下来的飞僵，张宇等人的心中不由一喜，将飞僵引下来正是计划中的一环。
就在此时，地面之上的毛僵猛的一蹬地面，朝着眼前的飞僵冲了过去。“嘭……”不出意料，毛僵再次被砸飞了出来。
看着并没有打算再次逃走的张宇等人，飞僵不由怒吼一声，双脚一蹬，便是朝着张宇等人的方向冲来。
“嗖……”突然原本应该再次冲向飞僵的毛僵却是出现在了飞僵的身后，三人一僵尸竟然是将飞僵给包围了起来。
见此情形飞奔的飞僵却是停了下来，非但没有慌张的摸样，反而是兴奋的大吼一声，似乎有些不屑张宇等人的包围。
“没想到这畜生灵智这么高，居然还嘲笑我们！”看着不远处怒吼的飞僵，张宇不由哭笑不得说道，僵尸如此人性化，他还真是有些奇怪。
一旁的曹煦两人也是有些苦笑不得。
“动手！引他进九宫阵！”张宇陡然低喝一声，猛的一蹬地面，身体腾起，手中长枪一抖便是化作漫天枪影，正是‘凤舞’，朝眼前的飞僵笼罩而去。
“天地无极，玄天正雷，五行神雷，听吾号令。”只见曹煦身边陡然升起九张黄符，“嘭”九张黄符同时燃烧了起来，一股强横的气势从曹煦身上传了出来，陡然曹煦口中一声娇喝：“诛邪！”旋即一道金光直射向眼前的飞僵。
“金剑敕令，斩妖除魔，急！”一道金光从张皓云的背上射出，直奔眼前的飞僵而去。
在飞僵身后的毛僵也是在同一时间动手，化作一道黑影冲向了飞僵。
此时的飞僵并没有向先前一样，鲁莽的用自己身体硬抗几人的攻击，显然在先前的攻击之中，飞僵也是学乖了。竟然是懂得一边轰击张宇等人的攻击，一边躲避着，虽说还是时不时的有着爆炸，但那冲击力并不能将飞僵抛飞，飞僵明显是打算和张宇等人耗上了，害怕张宇等人再次将其击飞逃窜。
见飞僵这番摸样，张宇等人心中不由一喜，原本还害怕飞僵一上来就是先前那样横冲直撞，特意控制力道，不过见此摸样，张宇等人的攻击也是再也没有保留，霎时间，金光四射，枪影漫天，不断的轰响飞僵，逼得飞僵不敢贸然的冲上前。
面对着张宇等人的攻击，飞僵不断的怒吼，脚下却是并未朝着张宇等人的方向移动太多，反而是朝着一旁移动着。
见到飞僵朝着众人指定的区域移动着，张宇三人心中再次一喜，手上的攻击更加的凌厉和密集，让被围攻的飞僵一阵怒吼。
五米……四米……三米……
飞僵距离众人指定的地点越来越近，众人的心也是不由提了起来。终于在众人小心翼翼的引导之下，僵尸进入和原先预定的区域。
刚一进那片区域，飞僵似乎便是感觉到了不对，顿时一阵怒吼，想要冲出来。不过张宇等人精心设计的陷阱又怎能让飞僵逃出，在飞僵进入那片区域之后，一旁早已等候着的吴斌立刻发动了九宫阵。
只见地面之上升起九道符纸，分别位于九宫的九个方位，猛的九道符纸燃为灰烬，化作九道金光，直冲天际，九宫阵成！
阵内飞僵在感觉到不对之时便是突然腾空，想要从空中逃出，却是狠狠的撞在了金光之上，被弹了回来，一个闭合的金色大罩子将飞僵包围在内，让飞僵无所遁形。
完成引导飞僵任务的张宇三人立刻来到了吴斌身边。
吴斌看了看张宇等人也不多说，手中陡然出现一张符纸，旋即便是燃烧了起来，这次吴斌手中并没有做出什么攻击的动作，反而是在符纸燃烧之际，不断的捏着一道手印，待得符纸燃尽，吴斌手中法诀也是结出。一道法诀结出，吴斌的额头已然有些汗珠。
见此情形，张宇心中不由一惊，这道法诀他还是第一次见，光是结出一道法诀居然就能让一位S级的异能者满头大汗，可见这道法诀的霸道之处。不但要求心神合一，更是对施术者本身也是有着不小的要求。
“这道法诀恐怕不简单！”看着满头汗水的吴斌，张宇心中不由想道，同时有些期待起这道法诀的威力来。
“去！”吴斌手上一挥，一道白光直射而出，击在了九宫阵，旋即消失在了九宫阵之中。
“终于好了！”见此情形吴斌不由松了口气说道，便是立刻盘腿坐下，休息起来。
就在吴斌盘腿坐下的时候，天上陡然一道金光直射而出，轰在了九宫阵上，金光之中一股毁天灭地的气息不断传来，张宇等人皆是感到一阵心悸。
这难道就是阵法的威力！张宇心中一紧，面对这股金光之中传来的力量，张宇才知道自己的力量是何等的渺小，以这股力量的威力，自己要是被他撞上，绝对是立刻化为尘埃，连抵抗的力量都是没有。一旁的曹煦和张皓云脸色也是有些不自然，这道金光的威力，同样让两人暗自心惊。张皓云虽说也了解一些阵法的布置，但经验却是吴斌多，何况他一直是独来独往，阵法从来就没使用过，战斗之中要想布下阵法，这得何等实力，若有这个实力还布置什么阵法！
咦？突然张宇心中一动，在那股金色光芒之中，他似乎感觉到了一丝熟悉的感觉，金光之中的力量似乎和自己的火之力十分的相似，竟是让张宇不由生出一股亲切的感觉。摇了摇头，张宇压下心底的感觉，没想到见到这股力量居然还产生了错觉！
那金光轰击在九宫阵上，眨眼之间便是透过九宫阵，直接进入了阵内。
在那道金光进入九宫阵内之时，阵内的飞僵顿时一阵惊恐的怒吼，似乎十分惧怕着金色光芒一般。
那是？盯着九宫阵的张宇心中不由一突，只见阵内地面之上竟然也是冒出了金光，地上冒出的金光似乎受到天空之中降下的金光的吸引一般，速度竟是越来越快，越来越多！





第三十六章 恐怖的飞僵
张宇等人都是被眼前的一幕惊呆了，他们都知道那不知九宫阵之处乃是这一带的至阳之地，加之现在正是一天之中阳气最盛之时，众人才会将飞僵引入那九宫阵中困住。
突然那九宫阵中原本的金光陡然之间变成了一团团金色火焰，跳动了起来。
这是？张宇三人不禁面面相觑，这金光到底是什么东西，怎么会突然变成火焰，而且看那飞僵，似乎十分惧怕着火焰一般，竟是躲在一个角落不敢上前。
最为奇怪的还是张宇，此刻原本被他压下的那丝亲切感再次袭上心头，愈发的强烈了起来，先前张宇还以为那是自己的错觉，如今却是真实感受到了，那九宫阵之中的金色火焰似乎和自己有着一种血脉相连的感觉。见到那金色火焰，张宇眉心之中的长枪也是抖动了起来，让张宇心惊不已。
“那金色火焰是什么东西？飞僵居然会如此惧怕与它。”张宇压下体内的异动，朝着身边的张皓云开口道。
只见此刻的张皓云脸上皆是震惊之色，看着那九宫阵的眼中却是多了一丝兴奋，就连一旁的曹煦也是同样，显然两人对那九宫阵中的金色火焰还是有些认知。
听到张宇的话，张皓云感慨的说道，“那金色火焰应该就是传说中的太阳真火！”说完张皓云再次看向了九宫阵。
“太阳真火？”张宇不由一愣，这太阳真火张宇还真没听过，三味真火倒是听过，这太阳真火又是什么东西。
见张宇一脸的好奇，一旁的曹煦不由道，“你可听说过后羿射日的传说？”
闻言，张宇点点头，后羿的传说他还是十分的了解，便是张口道，“传说上古之时，天地之间突然出现了十个太阳，百姓苦不堪言，当时一位勇士后羿便手持射日神弓射下九个太阳，留下一个，就是现在我们头上的这个！可是这和太阳真火有什么联系？”
“你可知道那九个太阳的本体是何物？”张皓云这时也听到了张宇两人的对话，在张宇说完便是开口道。
“传说乃是金乌！”后羿的故事几乎是家喻户晓，张宇只是略微想了想便是开口道。
“不错，正是金乌！”张皓云点了点头，继续道，“相传当时天上的十个太阳乃是金乌所化，而金乌本是天地所生，乃是十分厉害的神兽。相传那十个太阳乃是天帝的十个儿子所化，十分厉害，金乌化太阳，太阳演太阳真火，又名烈阳真炎，金乌真炎。”
“你是说那太阳真火乃是金乌所化？”张宇心中猛地一惊，低呼一声。
“这只是传说罢了，你说太阳是金乌所化吗？”曹煦却是白了张宇一眼，所为传说就是到处传来传去的说法，到底有几分真实性无法得知，就像这太阳真火出现在了众人的眼中，而天上的太阳却是被确定为恒星，这传说之中有真有假，谁也不知道那部分是真的，那部分是假的。
闻言，张宇不由一怔，正如曹煦所言，这太阳真火似乎是真的存在，不过那太阳……分明是恒星，这个传说还真不知道有几分真假！
不过张宇心中却是有些相信起这个传说来，因为他脑中突然想起当日在泰国大战马拉坚之时，马拉坚魂飞魄散之际的那三个字，“烈阳金……”
烈阳金？当时的张宇便是知道马拉坚的话肯定没有说完，他明显看出了自己手中长枪的来历，却因为来不及未能说出，但此刻张宇却是有些明白了过来，马拉坚当时想说的恐怕就是‘烈阳金乌’！
烈阳金乌，烈阳战纹，草薙一族，着三者有着什么样的联系呢？张宇脑中不断的思考着这个问题。
“嘭……”突然不远处传来一阵剧烈的爆炸，却是九宫阵之中飞僵见太阳真火，不要命的朝九宫阵上撞击。飞僵不愧是有着SS级实力和恐怖身体的怪物，凭着这猛烈的撞击那九宫阵竟然是传出阵阵剧烈的波动，似乎有些支持不住一般，这和九宫阵的布置十分简单也是有着不小关系。若是一个完整的九宫阵自然可以困住飞僵，然而本就是仓促布置的九宫阵，要想挡下飞僵，显然是不可能的事，张宇等人根本就没抱这样的想法。只是期望利用九宫阵困住飞僵，借太阳真火的威力，重创飞僵，这样众人对付飞僵才能有胜算。
飞僵猛烈的撞击让张宇回过神来。
似乎发觉了九宫阵没有太阳真火危险，阵中的飞僵竟是一次次的冲击着九宫阵，顿时一阵低沉的炸响从九宫阵内传来，“嘭……嘭……”
只是那金色火焰的靠近速度实在太快，眨眼之间便是逼近了飞僵身边，飞僵似乎知道自己逃不掉，顿时一阵怒吼，那金色火焰便是在张宇等人的注视之中撞上了飞僵。
“嗤嗤……”阵内金色火焰从飞僵的身上传来阵阵细微的炸响，让人不禁汗毛直立。
“吼……”被金色火焰沾上的飞僵顿时惨嚎一声，身体一阵颤动，想要将身上的火焰甩出，然而那金色火焰就如同跗骨之毒一般，竟是怎么也甩不掉。
太阳真火果然厉害！见此情形，张宇心中也是一阵感慨，自己的火焰虽说也能在僵尸身上燃烧，却是每每被僵尸轻轻一阵便是甩了出去，同太阳真火相比有着天壤之别。
“嗤……”被金色火焰包住的飞僵手上那长约尺许的绿色长毛竟是直接变成了尘埃，火焰燃过毛发，附着在了飞僵的身体之上。
“吼……”飞僵似有不甘，嘴里怒吼一声，旋即一道鲜红的血污从飞僵的口中喷出，直奔飞僵身上的金色火焰而去。
“哧哧……”金色火焰同那血污僵持着，阵阵炸响传来，旋即金色火焰一阵抖动，便是不甘的熄灭了。见此情形，张宇等人心中皆是不由一紧，没想到如此情形之下，施展太阳真火居然都是伤不了这飞僵，飞僵的实力也太恐怖了吧！
飞僵见到自身之上的金色火焰熄灭，却是再次撞击在了九宫阵之上，虽说身上的金色火焰已经熄灭，但九宫阵内还是有着不少的太阳真火朝着飞僵涌来。这血污的施展，每次都是要消耗飞僵不小的元气，飞僵自是不敢源源不断的施展，否则还没将九宫阵内的太阳真火熄灭，自身便是元气丧尽而死！
“嘭……”被撞击的九宫阵又是一阵剧烈的抖动，眼看就要破开，一旁的张宇三人，全力运转自身力量小心的戒备着，一旦飞僵离开九宫阵，便是决战的时候！
就在这时，一道金色火焰再次落在了飞僵的身上，这次飞僵有了先前的经验，已经知道如何应对，当下便是一口血污喷出，那金色火焰一阵抖动之后便是再次熄灭，趁着下一道金色火焰还未到来的空隙，飞僵再次撞击在了九宫阵之上。如此这般，竟是让那飞僵将九宫阵撞了不知好几次，九宫阵也是变得越来越不稳定，似乎随时都要破碎一般。
“准备战斗！”一旁的恢复的吴斌突然睁开双眼说道。
“前辈，若是我们有了那金色的火焰相助，这飞僵绝对手到擒来。”张宇点点头开口说道。
“那太阳真火你就别想了。”吴斌却是摇了摇头，“这太阳真火根本就不收我的控制，若不是以至阳之地，至阳之时，至阳的法诀为引，引动太阳真火，否则以我的能力根本无法引来太阳真火。你可知道太阳真火乃是比三味真火更加霸道的存在，岂是我等可以操控。想那僵尸不在三界五行，尚且能被燃烧，若是我们，恐怕一碰那火焰便是直接化作灰烬。”
闻言，众人皆是点了点头，太阳真火的霸道，从刚才其传来的威势之中便可见一般。想要操控它，恐怕不是自己等人能办到的。
“这太阳真火以我的能力也只能借来一刻钟的时间，只是没想到着九宫阵居然如此快便要破了。”吴斌看着已然快要破开的九宫阵不由感慨说道。
“待会九宫阵一破，我们全力出手，将飞僵轰进太阳真火之中！”张宇看了看几人，沉声说道。
“好！”
“砰……”仅仅几秒钟之后，随着飞僵的再次撞击，九宫阵终于还是破了。
“动手！”就在飞僵撞破九宫阵的刹那，张宇眼中一震，嘴里猛的低喝一声，手中长枪率先施展而出，顿时漫天枪影将刚出九宫阵的飞僵笼罩了起来，“叮叮……”
与此同时，曹煦等人也是一同出手。
“天地无极，玄天正雷，五行神雷，听吾号令。”只见曹煦身边陡然升起九张黄符，“嘭”九张黄符同时燃烧了起来，一股强横的气势从曹煦身上传了出来，陡然曹煦口中一声娇喝：“诛邪！”旋即一道金光直射向眼前的飞僵。
“金剑敕令，斩妖除魔，急！”一道金光从张皓云的背上射出，直奔眼前的飞僵而去。
吴斌手中法诀一捏，身边毛僵便是化作一道黑影冲向飞僵，而吴斌自己也是没有闲着，手中燃起一道符纸，一道金光冲吴斌手中激射而出。
“吼……”显然刚出九宫阵的飞僵也是没想到会遭受这样猛烈的攻击，只是身后是一片金色火焰的海洋，此刻的飞僵根本不能后退。只见飞僵猛的一踏地面，原本便是被其撞击的有些松散的土壤顿时将飞僵的半个身子吞没。
不得不说飞僵的灵智实在骇人，在明知自身若是在地上抑或是空中必然会被张宇等人的攻击砸飞，金色火焰袭上也是必然之事，竟然在这样的近况之下想到将自身埋在地下，以大地为根，依托泥土的阻力来挡住张宇等人的攻击。
墨绿色的双瞳之中紫芒一闪而过，飞僵怒吼一声，双拳一挥，迎上了张宇五人的猛烈攻击。
“嘭……”的一声，以飞僵为中心，猛的爆炸了起来。
霎时间，四射的木屑，泥土，在接触到爆炸的余波便是化作漫天飞舞的尘埃，炸起的烟尘，将众人的视线隔绝了开来。随着爆炸，张宇等人急速的退了开来，只见方圆十米之内尽皆被爆炸的冲击波所袭击，变成一片狼藉，地上竟是找不到一块完整的木块，几人合抱的大树便是在这爆炸之中化作了木屑。
躲过爆炸余波的张宇拍了拍身上的泥土和木屑，刚才的爆炸本身距离几人有一段的距离，在爆炸之时，众人又是第一时间选择了撤退，受到爆炸余波的冲击并不大，但即便如此几人的脸色都是有些苍白，连续这么长时间的战斗，各方面的消耗异常的惊人。加上刚才为了抵御爆炸的余波，众人也是消耗不少，飞僵那沉入地面的招式确实有些出乎众人的意料，也正是因此才会造成如此大的爆炸，若是在地面和空中，威力绝对不会这么强。
接着曹煦和张皓云以及吴斌也是出现在了张宇的眼前，此刻的众人皆是有些狼狈，身上都是木屑和泥土。
一旁的吴斌顾不上自身的泥土，手中快速的捏出一道法诀，一道黑影顿时闪过，出现在了众人的眼中，见到黑影的摸样，众人皆是暗自心惊。
只见此刻的毛僵和原先的毛僵完全是两个完全是两个不同的摸样，此刻的毛僵全身的长毛早已被爆炸剥落了不少，有的地方更是连皮带毛一起不见了，只看见一些淡绿色的液体不断的流淌着。只是受了如此重的伤，毛僵似乎并没有什么不适，依然挺直的站在吴斌身旁。
僵尸的生命力实在太恐怖！张宇看着毛僵心中不由感慨，却是有些担忧那爆炸之中的飞僵，若是飞僵被炸成这般摸样，还能战力不失，那众人就不用再战了。
“吼……”正当张宇这般想着，那烟尘之中陡然传来一阵怒吼，旋即一道黑影冲了出来。
待得看清黑影的摸样，众人不由倒吸一口凉气，飞僵此刻摸样确实有些骇人，那周身长约持续的长毛不少都是不见了，和毛僵一样，他的身体之上也是流淌着绿色的液体，只是那颜色较之毛僵却是深上不少，呈现墨绿色，这也许就是实力的差距吧。飞僵的状态十分不好，确切的说应该是十分的糟糕，在它身上还能看见一些零星额金色火焰，显然它那将自己深埋地下的办法并没成功的阻止张宇等人的攻击，它依然被砸到了太阳真火之中。
“吼……”飞僵朝着张宇等人怒吼一声，嘴里再次喷出一阵血污，身上那些零星的金色火焰在接触到着血污之后便是熄灭了。飞僵身后的烟尘也是渐渐消散，一道约莫一米深，长约数米的滑痕出现在了众人的眼中，在那道滑痕之前，一道方圆两米左右深约一米的大坑赫然而立，至于其中的泥土，早已不知道被炸到哪里去了。或许现在正在张宇等人的身上也不一定。
那条长长的滑痕，终点在原本的九宫阵中，只是此刻那里也是一片狼藉，原本的金色火焰也是消散的差不多了，只剩下零星的几道还在那里跳动着，其他的早已不见了踪迹。
“吼……”飞僵陡然怒吼一声，旋即便是化作一道流光朝着张宇等人扑来。此刻的飞僵已经是彻底的愤怒了，见到张宇等人便是直接扑去。
糟糕！看着扑来的飞僵，张宇心中不由一震，手中长枪顿时化作漫天枪影，想要阻拦飞僵的步伐。
“吼……”被枪影覆盖的飞僵再次怒吼一声，竟是不闪不避，挥动拳头狠狠的迎上了张宇的长枪，“叮叮……”一阵金铁交击之声传来。
什么！张宇见那飞僵如此模样，心中也是一惊，明白此刻飞僵已经拼命，感受中手中长枪枪尖之上传来的巨力，张宇心中不由一阵苦涩，这难道就是绝对实力的差距吗？
众人陷阱阵法，可以说是能想到的办法都是用了，四位S级异能者居然没能在飞僵的身上占到任何的便宜。
“嘭……”一道巨力再次冲枪尖之上传来，此刻的张宇已然有些承受不住，巨大的力道猛的将张宇抛飞了起来。
一旁的曹煦等人在飞僵行动的第一时刻便是动手，三道金光一道黑影同时袭向了飞僵。
“吼……”那飞僵见到袭来的金光，嘴里猛的喷出一阵血污，三道金光和血污撞在一起，再次炸了开来，“嘭……嘭……嘭……”陡然一道黑影连闪，曹煦等人甚至来不及反应便是被黑影撞飞。
“噗……”被砸飞的曹煦三人，嘴里不由吐了口鲜血，三人可不是毛僵，身体素质虽说叫普通人强上不少，但和飞僵一比，那就什么也不是，只是被飞僵的拳头一砸便是倒飞了出来。不过此刻的飞僵也是有些不好受，一连几次施展血污，元气消耗不少，那飞僵无论是速度还是身体强度都是较之原先弱了不少，只是张宇一行人现在更弱，四人之中唯一没有受伤的便只剩张宇。
被击飞的张宇连退好几步才稳住身形，抬头却是看见曹煦三人吐血的画面，当下便是再次紧握手中的长枪猛的冲了上前。




第三十七章 感情
就在这时，原本在空中的飞僵动了，朝着张宇的方向动了！
好快！看着眨眼便是来到自己身前的飞僵，张宇心中一惊，连忙将手中长枪一横，挡在了胸前。
“嘭……”飞僵那双铁拳砸在了张宇手中的长枪之上，顿时一道巨力传来，张宇只感觉两只手臂一阵发麻，身体不由自主的朝身后退去。
好恐怖的力道！张宇心中再次惊醒，眼前飞僵却是一拳接着一拳不断的砸在张宇手中的长枪之上，“砰……砰……”刚开始，张宇只是感觉手中发麻，但接着内腑的震动让张宇气血一阵翻涌。
这飞僵是在戏耍我！此刻张宇立马明白了飞僵的想法，那飞僵明明有能力一拳将自己击飞，却是诡异的将自身力道控制的很好，仅仅之上让自己没有还手之力，不断的击打着自己。
他到底要干什么？张宇心中急转，身体却是不受控制随着飞僵的拳头不断的后退着。
“噗嗤……”不知挨了多少拳，张宇的内腑终究还是承受不住那不断的震动，一口逆血喷了出来。
趁着稍有力气，张宇眼角瞟了瞟身后，待得看见身后那金色火焰，张宇心底不由大骇，着飞僵居然是想将自己逼到太阳真火之中。想到此处，张宇眉心烈阳战纹急转，眉心处不断涌出所剩不多的火之力。
“砰……”陡然眼前的飞僵又是猛的一拳击来，顿时震散了张宇凝聚的火之力。
“噗嗤……”身体本就受伤不小的张宇在飞僵的这拳之下，原本凝聚的火之力被震散，顿时一股巨力便是作用在了张宇的内腑之上，受到反噬的张宇又是一口逆血吐出。张宇的身体也是同时后退了好几步，眼看马上便是要退到原本的九宫阵之内。
“吼……”眼前的飞僵突然兴奋的大吼一声，猛的挥动拳头砸在了张宇手中的长枪之上，一股远比先前大上不少的力道从飞僵的拳头之上倾泻而出。
“嘭……”被巨力撞击的张宇身体倒飞而出，落点正是那太阳真火所在。
“终究还是要死了吗？”感受着完全麻木的身体，张宇心中一片苦涩，因为先前飞僵的不断打击张宇的身体和内腑都是受了不小的伤，眉心处的火之力也几乎消耗殆尽，此刻的张宇甚至连控制自己的身体都是不行，只能随着飞僵的攻击不断的朝太阳真火飞去。
“不！”此刻爬将起来的曹煦第一眼便是看到了张宇落向了太阳真火，不由大叫了起来，脚下一动便是朝着张宇冲了过去。
一旁同样起身的张皓云和吴斌二人也是一脸的悲哀之色，顾不上身上的伤，脚下一动便是跟着曹煦冲了过去。
只是一旁守候着飞僵会让曹煦三人过去吗？显然不可能，何况以曹煦三人的速度已然来不及了。
“曹煦，你过去，飞僵我们拖着！”张皓云朝着跑在最前面的曹煦大喝一声，手中法诀一捏，“金剑敕令，斩妖除魔，急！”一道金光从张皓云的背上射出，直奔眼前的飞僵而去。
一旁的吴斌也是丝毫不迟疑，手中捏出一道法诀，不远处一道黑影朝着飞僵激射而去，正是刚才不知道被飞僵撞在何处的毛僵。吴斌自己则是在此燃起一张符纸，一道金光直射飞僵。
“啊……”被太阳真火接触的那一刹那，张宇便是感觉到自己的灵魂都是燃烧了起来，顿时一声惨叫，剩余的几道金色火焰也是在第一时间落在了张宇的身上。
“不！”曹煦看着被金色火焰粘上的张宇，心中不由一疼，似乎什么重要的东西即将失去了一般，脚下的速度也是加快了不少，急速的朝着张宇射去。
一旁有了张皓云三位S级异能者全力阻拦，那本就消耗不少的飞僵也是一时间逃脱不得，更何况一旁有着毛僵的阻碍，一时间飞僵竟是被拖住了。
“啊……”来自灵魂的疼痛，让张宇一阵眩晕，意识越来越模糊，片刻便是晕了过去。
就在张宇晕过去之后，张宇手中的长枪之上那奇怪的图案似乎亮了一下，旋即张宇身上金色火焰便是消失不见，确切的说并非消失不见，而是化作一道肉眼不可见的白光被张宇眉心处的烈阳战纹吸收，只是旁人不得见罢了，手中的长枪也是化作一道流光射入了烈阳战纹之中，旋即消失不见。
在一切完成之后，一旁的曹煦也是赶到了张宇身边，见到张宇身上的太阳真炎奇怪的消失了，曹煦心中一喜，连忙扑到了张宇身边，将张宇扶了起来。
有着号称‘鬼女’的曹煦对于阴魂，人的三魂七魄，只是有着不弱的研究，就像赶尸一族的吴斌对僵尸的研究一样，曹煦甚至不施展任何的道法，便是可以感觉到一个人的灵魂。可是就在她扶起张宇的刹那，她的脸色却是巨变，因为她在张宇的身上并没有感觉到人最为重要的灵魂！
不会的！曹煦连忙将手放在张宇鼻子处，感受着拿没有鼻息的身体，曹煦的身体也是一震，脸上顿时露出了痛苦的神色。旋即曹煦慌忙的翻开手掌，一张符纸便是出现在了曹煦的手中，燃起符纸，曹煦嘴里娇喝道，“天地无极，玄天正雷，黄符金令，生魂速归，招魂！”
招魂术，但凡死亡不过七日，抑或逗留在阳间的鬼魂，方圆百里，只要听到招魂便是会立刻现身。
只是曹煦招魂术念完，手中符纸燃尽，却是没有她想要看到的灵魂出现。
“不会的！”曹煦看着燃完的符纸，嘴里不由喃喃的说道，手掌之中再次出现了一张符纸，又是一次招魂术，只是这次和先前一样，依旧没有任何的灵魂出现。
“怎么会？”曹煦难以置信的看着四周，旋即看了看身边的张宇，心中陡然一股悲意升起，双眼顿时变得无神了起来，只是茫然的将张宇的身体扶起，搂着！
好冷！在不远处和飞僵战斗的张皓云心底突然升起一阵凉意，顿时看向了不远处的曹煦两人，一股强烈的悲凉之意从曹煦的身上传来。
张宇出事了！张皓云脑中突然闪过这个念头，张宇或许自己都是不知道曹煦对他的感情，但张皓云和吴斌却是隐约感觉得到。这也许就是世人所说的当局者迷旁观者清。
此刻曹煦身上散发着骇人的悲意，结合先前张宇被太阳真火所袭，一个不好的想法便是出现在了张皓云的脑中，难道张宇死了？虽说他本身便是知道一旦被太阳真火所噬是什么后果，但张皓云心中却是抱着一丝希望，因为张宇是火之能力者，说不定就能没事，毕竟难太阳真火只是粘再张宇身上很短一段时间便是消失了，吴斌施展的太阳真火只能维持短短的一刻钟，在金色火焰消失的时候几人都是认为是时间到了，太阳真火消散。却是并未看到那金色的太阳真火化作白光注入张宇的眉心。
此刻一旁的吴斌也是感觉到了空气之中那股强烈的悲意，自然也是想到了一些可能，霎时间便是自责了起来，原本来对付飞僵便是他一力主张，却是没想到飞僵实力如此强悍，众人非但没有将飞僵拿下反而张宇还出事了。吴斌心中后悔不已，若不是自己仗着对僵尸有所了解便鲁莽行事，怎会出现这样的情况？此时不但张宇丢了性命，便是自己等人也是十分的危险，虽说飞僵现在实力降低了不少，但自己等人也是强弩之末，人的血肉，终究是比不上那天地生养的僵尸，吴斌知道继续战斗下去，吃亏的只会是自己三人。
想到这里，吴斌不由咬了咬牙，对着身边的张皓云开口道，“张道友，带着曹小姐离开，我来拖住飞僵！”
“不行！”张皓云想也没想便是说道，要他丢下战友，他做不出来，“我们既然一起来，就要一起回去，哪怕是尸体！”
“你的好意我领了！”吴斌摇了摇头道，“此刻张宇生死不知，曹煦已然不能战斗，我们两人留下必死无疑，可却是还要连累张宇和曹煦，你过意的去吗？带着他们离开，这件事本就是我大意所致，我留下！”
“吴前辈，这件事不能怪你！”张皓云摇了摇头，继续道，“前辈你带着曹煦他们离开，我留下拖住飞僵。”
“你？”吴斌摇了摇头道，“以你的实力恐怕还不能拖住飞僵，若是你留下不过白白的牺牲罢了！”
闻言，张皓云眼中闪过一丝苦涩，便是立刻有了决定，“前辈保重以毛僵的实力应该能拖住飞僵，若是事不可为，舍弃毛僵！”张皓云听自己师父说过一些关于赶尸一族的事，知道赶尸一族对于僵尸十分看重，往往都是和自己的僵尸一同战斗到底，当下便是出言劝道。
吴斌闻言点了点头，眼中却是有着一丝决绝，张皓云虽然知道一些关于赶尸一族的事，却是不知道赶尸一族有着一句古训，尸在人在，尸亡人亡！一个S级的毛僵远比吴斌对于已经没落的赶尸一族来的重要，若是可能吴斌甚至会选择让毛僵离开，只是这个想法显然不可能，那就只有一起离开，或者一起留下，别无他法！






第三十八章 曹煦发威（求收藏！）
吴斌心中所想张皓云自是不知，此刻的他所要做的便是带着曹煦二人离开，否则吴斌的留下便是没有了丝毫意义，他不但要离开，还要尽快尽早，只有这样才能为吴斌赢得更多的时间和机会。
一念至此，张皓云丝毫不停留，当下便是一个闪身，冲向了不远处的曹煦两人。突然张皓云停了下来，一脸不可思议的看着眼前的曹煦，此刻的他眼中尽是一片难以置信。
便是一旁拖住飞僵的吴斌也是将目光看向曹煦的方向，那原本还在和吴斌战斗的飞僵也是陡然间停手了，一时间众人的目光皆是看向曹煦。
此刻的曹煦身上依旧散发着一股浓烈的悲意，较之先前犹有过之，只是此刻的曹煦身上所散发的气势却是不断的在攀升着，从A级巅峰不断的攀升着，一路高歌，仿佛那道天人屏障对她没有丝毫的阻力一般，竟然是直接便是度过了S级的那道门槛。让人吃惊的却是曹煦的气势突破S级之后竟然还没有停下的意思，还在不断的攀升……
距离曹煦最近的张皓云心底大惊，感受着气势攀升的曹煦，心底一阵苦笑，他能在如此年纪有这般成就和天师道这数千年的积淀可是分布开关系，若是没有这代天师的培养，便是张皓云的资质，要想顺利突破S级恐怕也要二十五以后才有可能。对于天人屏障，张皓云更是无比的熟悉，那道屏障自己便是突破过，虽说当时的自己突破那道屏障也是不难，但却没有这般的容易。好似那天人屏障根本就不存在，这实在是太逆天了！
一旁的吴斌心中更是无比的震惊，他自身也是一位S级的异能者，但却是第一次亲眼见证另一位S级异能者的诞生，当年他成就S级可是年过三十，还是赶尸一族之中这数十年来年纪最轻的，在赶尸一族之中被称之为天才一样的人物。只是在这里他受到了前所未有的打击，眼前的三人原本的张宇和张皓云年仅二十便是S级异能者已经严重的打击他的自信心。张宇二人不但年纪不大，而且实力也是不弱，若不是可以控制僵尸，吴斌自认不是两人的对手。而原本看似同样年轻的A级巅峰曹煦，却就是这般，在吴斌的眼前突破了，还是毫无阻碍的突破，一跃而成，又是一位S级异能者。非但如此，曹煦那气势的攀升还没有停下的痕迹，曹煦还在强大着，没有丝毫阻碍，像坐火箭一样飞速的强大着！
那停下不动的飞僵墨绿色的双瞳也是动了动，原本实力被张宇等人偷袭，实力还没发挥出来便是被打掉一半的实力，接着又是一番大战，元气损耗不少，飞僵同样是强弩之末，若不是靠着远超人类的身体，飞僵早就不知道死了几次了。此刻见曹煦也是变成S级异能者，这下对方的实力又是恢复到了战前，而自己反而受伤，不由得，灵智已然和人类相当的飞僵萌生了一丝退意。
感受着还在其实还在不断攀升的曹煦，张皓云心中不由有些焦急了起来，若不是感觉到那磅礴气势之中的曹煦并没有走火入魔，恐怕张皓云早已直接出手。即便是这样，看着还在实力还在攀升的曹煦，张皓云心中也是有了一丝不安！
陡然曹煦身上那股攀升的气势缓了下来，曹煦的实力也是停在了S级巅峰，不在上涨。
见此情形，张皓云不由松了口气，上前低声道，“曹煦，你没事吧？”
“我没事！”曹煦看着张宇头也不回，声音有些沙哑的说道。
“既然如此我们先离开吧！”张皓云见此情形不由开口道。
“离开？”曹煦喃喃的重复了一遍，旋即摇了摇头，“不，我要杀了它！”
“不行，你本身就有伤，即便是你先已经突破S级，但你的实力恐怕一半都是发挥不出，对上飞僵未必有胜算，再说张宇现在这个样子，我们应该先送他离开。”张皓云连忙摇头道，深怕曹煦一个冲动便冲了出去。
“不用担心，我有分寸！”曹煦淡淡的说道，旋即冷冷的目光一扫张皓云，停在了飞僵身上。
好冷的目光！被曹煦的目光一扫，张皓云感觉自己身体一寒，似乎血液都是凝固了，心底暗惊不已。
只见曹煦伸出玉手在胸前快速的结了一道手印，嘴里轻喝一声：“天地无极，玄天正雷，幽冥使者，以我之名，现！”一滴殷红的鲜血迅速的从曹煦的指尖流出，直飞到眉心处。
在这滴鲜血滴在曹煦的眉心之后，一道恐怖的黑气瞬间从地底冒出，一闪没入曹煦的身体之中。曹煦身上的气势随着这道黑气的涌入不断的攀升着，竟是直接突破了S级限制，进入了SS级。
感受着曹煦身上的变化，张皓云心中猛地一惊，这是鬼上身，怎么可能，从来只听说过鬼自己上身，还没听过谁能控制鬼上人身的。而且看样子这鬼恐怕也不是一般的鬼，一般的鬼能让S级的异能者提升？笑话！一个鬼王级别的鬼也不过才S级罢了，就是鬼王上身恐怕也没有这个效果。
比鬼王更加强大的存在？张皓云不禁想起自己师父曾经说过的阴神，难不成是阴神上身，这也太不可思议了吧。
曹煦的这招不但张皓云闻所未闻，便是一旁的吴斌也是看的心惊胆战，这件事实在是超出了他们的认知，即便是发生在了眼前，一位SS级异能者出现，依然让他们不敢相信。
若是张宇还醒着，便能认出曹煦所施展正是当日在华阳大学之中为了对付藤田而施展的禁招。
看着曹煦的实力再次攀升，直接到了SS级，飞僵的心中也是惧怕不已，心中逃离的心思也是再次出现，当下便是腾空而起，想要逃走。
“想走！”曹煦看着打算逃走的飞僵，冷笑一声，身形一闪，便是出现在了飞僵的身侧。
曹煦冷眼看着飞僵，嘴角挂着一丝冷笑，手中快速的结出一道手印，顿时一道巨大的黑色巨尺出现在了曹煦的手中。巨尺之上还能清晰的看见些许密布的暗纹，那暗纹诡异的排列着，似乎有着某种奥秘一般，巨尺之上散发着一股骇人的气势，让人打心底不敢和它对视。
“打魂尺！”一旁的张皓云看清曹煦手中的巨尺，脸色顿时一变，惊呼了起来。心中更是肯定了先前的猜想，能驱动打魂尺的阴魂，绝对是有着神位的阴神！曹煦鬼上身的不适普通的阴魂，乃是一位真正的阴神！
“打魂尺！”吴斌闻言脸色也是变了变，和僵尸打交道的他对于阴魂也是有着一些了解，自然知道能驱动打魂尺的人是什么样的人。先前的他便是看出曹煦鬼上身，此刻自然明白张皓云所言的意思！
“吼……”空中的飞僵也是感觉到了那柄巨尺的恐怖，在巨尺之上，它分明感受到死亡的威胁，顿时怒吼一声，张口便是一道血污喷出，到了这个时候，为了保命，飞僵也是顾不得元气的消耗了。只想着如何挡下曹煦的攻击，然后逃走！
看着飞僵口中喷出的那道血污，曹煦不屑一笑，手中巨尺猛的挥下，朝着飞僵拍去！
“哧哧……”血污不愧是污秽之物，威力也是不小，在接触到巨尺之时便是一阵炸响，但却是丝毫没有阻碍拍下的巨尺。
“嘭……”空中猛的一声炸响，旋即一道黑影从空中落下，朝远方落去，空气之中还夹杂着一阵怒吼。在打魂尺下，飞僵如同苍蝇一般，竟是被直接拍飞而出。
见此情形，曹煦却是皱了皱眉，似乎有些不满意自己的攻击，没有一次性将飞僵拍死！
好恐怖的打魂尺！张皓云看着直接被拍飞的飞僵，心中不由狠狠的抽了抽。这也就是僵尸，不在三界五行，没有灵魂让打魂尺打，若是人或者鬼，打魂尺绝对是笑傲同阶，即便是和比自己实力高的对手也未尝没有一拼之力。但凡是有灵魂的生物面对打魂尺都是惧上三分，当人若是有神位护身，自然不怕打魂尺，只是这里还有神吗？
见曹煦还想要追飞僵，张皓云不由一急，连忙开口道，“曹小姐，先别追飞僵了，先送张宇出去！”
闻言曹煦的眼中闪过一丝痛苦，手中的打魂尺却是陡然之间消失不见，身上那阵黑气也是消散了开来，曹煦的气势也从SS级降到了S级。身形一闪便是来到张宇身边，一旁的吴斌此刻也是赶了过来。
“走吧！”扶起张宇的身体，众人便是朝着落魂山外走了出去，身后只剩下一片狼藉和方圆十多米一片空白的战场。
三人一路无语，四人一尸，来的时候满怀信心，走得时候一人已然生死不知，另外三人也是多少受了些上，身上的道力也是消耗的所剩无几，那只毛僵身体也是破破烂烂，活脱脱一个被拔了毛的尸体。
约莫两个小时之后，狼狈的众人便是出了落魂山，来到了山脚民警警戒的范围之内。曹煦等人一出来，巡逻的民警便是立刻发现他们，连忙通知了坐镇指挥的张朝阳等人。




第三十九章 木子赶来
听到民警的报告，坐镇的张朝阳等人第一时间便是朝着曹煦等人出来的方向赶了过来。
第一眼便是瞧见狼狈的四人扶着生死不知的张宇。
见此情形，张朝阳心中不由一愣，旋即一个不好的感觉便是袭上了心头。
“曹同志，张同志这是？”张朝阳不由开口道。
“马上送我们会市里。”曹煦并未多说，冷冷的说完便是扶着张宇朝山外走去。
见此情形，张皓云忙道，“张局长别见怪，这次行动，张宇受伤，曹煦心情不好。”
“我明白！”张朝阳看着曹煦的背影点点头，示意自己知道，旋即再次开口道，“山中的怪物？”
“放心好了，那怪物这段时间应该不会再出来了。”吴斌淡淡的说道，这次张宇受伤，吴斌将责任全怪在了自己身上，内心暗自懊恼不已。
一旁的张朝阳等人闻言，皆是松了口气。
当下便是安排车子陪同曹煦几人赶往了市里，径直来到了市医院。
一路之上，张朝阳等人便是一番安排，待得张宇被送到了市医院，便是立刻被送到了又几名专家组成的专家组手中，只是一番检查下来，专家的结论只有一个——死亡！
得知这个消息的张朝阳第一时间便是通知了曹煦等人。
“不会的！”曹煦摇了摇头，嘴里喃喃的说道，“张宇不会死的。下午便会有我们的同志亲自赶来，给我准备一间病房，其它的事就不用你们帮忙了。”
“这……好吧！”张朝阳一阵犹豫之后还是答应了下来。
不多时一间特护病房便是腾了出来，张宇住了进去，只是没有一个医生前来治疗，凡是前来的医生，都是被曹煦赶走了，一时间整个市医院都是知道在特护病房之中住着一个死人。
为了曹煦等人的保密。张朝阳只得派出民警将张宇的病房隔离了出来，不让任何人进去。
下午时分，一架飞机赶到了吉首市，通行的十多个医生，带队的却是一个年纪只有十多岁的少女，那少女手中还捧着一个奇怪的仙人球。
这群人一下飞机便是被张朝阳等人派来的车子以最快的速度接到了市医院。
“张道长，曹同志还在病房？”带着从BJ赶来的医疗队，张朝阳直接赶往了张宇的病房，却是在病房之外见到了张皓云，此刻的张皓云脸色好了不少，显然经过几个小时的休息，张皓云消耗的道力和体力得到了恢复。
“嗯……”张皓云看了看病房，叹了口气，点点头，便是没有再说话，直到他的目光落在了张朝阳的身后那群穿着白大褂，看起来似乎是医生的一行人，带队的却是一个拿着仙人球的小姑娘。
见到这行人，张皓云不由皱了皱眉道，“张局长，你直到曹煦现在不想见到医生，你这是……”这几个小时之中，不知道有多少医生让曹煦骂过了，张皓云自己都是有些怕了，深怕张朝阳再带一群医生进去找骂。
“不是，他们是曹同志的战友，也是来自龙组，他们正是奉命从BJ赶来为张同志治疗的。”张朝阳连忙摇摇头，说道。
今天刚开始只是医生被骂，到后来，只要不是张皓云和吴斌，谁进去谁挨骂，张朝阳都是让曹煦骂过，现在张朝阳可是不敢带着普通医生进去，因为普通医生一进去，便是直接宣布一个结论——死亡！曹煦不急才怪！
“嗯！”闻言张皓云不禁多看了几眼张朝阳身后的一行人，特别是那个拿着仙人球的少女。
“哼！”少女看着张皓云却是怒哼一声，“看什么看，没见过美女！”
听了少女这话，少女身后的一行人皆是不由笑了起来，而张皓云只得尴尬的笑了笑，将一行人领进了张宇的病房。
病房之中并没有什么先进的仪器，张宇只是静静的躺在洁白的病床之上，床边则是曹煦，同样静静的坐着。
似乎感觉到了有人进来，曹煦不由回过头来，待得看清来人，眼中不由有了一丝期待，连忙迎了上来，“木子，你来了，快看看张宇怎么样了？”
来人正是龙组之中的木子，和张宇并肩战斗过的木子，龙组之中若说谁最能救人，当非木子不可，有用木之生命能量的她，只要人没有死，便能救活，无论多么严重的伤势。在她手中都是能够迅速的痊愈。
“唉……坏叔叔也真是，才几天不见就搞成这个样子，当初在东北也是靠我救他，现在还得救他！”木子看了看病床之上的张宇不由叹了口气说道。
“好了，知道木子最乖了，治好了张宇我请你吃肯德基！”对于木子的双重性格，曹煦此刻也是感到了一阵头疼，于是连忙说道。
“好额！”木子脸色一喜，叫了起来。
这个少女真能治病？看着木子，张皓云心中不由有些没底，眼前的少女实在是有些让人头疼。
木子话音一落，身体之上顿时涌出一股乳白色的光晕，整个人的气势也和刚才的活波可爱，有了明显的分别，那阵乳白色的能量化作千万条细丝，涌向了病床之上张宇的身体。
这还是刚才的少女吗？感受着木子身上传来的气势，张皓云心中不由一惊，居然连同气质也是和先前不一样了，简直就是完全不同的两个人。还真是人不可貌相，看着木子，张皓云心中一阵感慨。
这股力量居然如此有活力，似乎有着无穷的生命一般，到底是何物？感受着木子身上的力量，张浩云心中确实思索了起来。那千万条乳白色的能量顺着张宇的身体不断的涌入张宇体内。见此情形曹煦的脸色也是柔和了许多，看着病床之上的张宇严重不由多了一丝期待。随着木子身上乳白的的能量不断的涌入，木子脸色确实渐渐的变得凝重了起来，时间一分一秒的流逝着，病床上的张宇确实没有丝毫转醒的迹象！曹煦眼中原本的期待之色也是渐渐的消失，取而代之的是一抹绝望之色。而木子却是并没有停下，还在不断的将乳白色的能量注入张宇的体内。约莫半个小时过去了，看着病床上还没有好转的张宇，木子却是停止了治疗！
“木子，张宇怎么样了？”见到停下的木子曹煦不由连忙开口问道。闻言，木子却是摇了摇头道，“张宇的状态我也不太清楚，我的生命能量对他并没有什么帮助，在他体内还有着另外一股力量，这股力量保护着他的身体，我可以肯定他还没死！”木子的话让张宇又惊又喜，惊的是木子居然不知道张宇的情况，喜的事张宇没有死。“那张宇什么时候能醒过来？”听的木子的话，曹煦不由连忙说道。木子确实摇了摇头说道，苦笑着说道，“这个我也不知道，具体什么时候醒来，要看张宇自身的情况，但我估计这个恐怕没有确定的时间，也许是今天，也许是明天，甚至是几年也是有可能的！”曹煦身体不由微微一阵，有些艰难的说道，“你是说张宇成了植物人？”木子叹了口气，旋即点了点头。见木子如此模样，曹煦的心不由一疼，旋即一阵苦笑，植物人？“曹姐姐，你也别太担心了，也许张宇马上就会醒过来！”木子看着伤心的曹煦不由低声说道。曹煦闻言一阵苦笑，知道木子是安慰自己，虽说成了植物人却有几天便是醒来的人，但更多的是一辈子也醒不过。永远的躺在床上，永远的成为植物人！一旁的张皓云张了张嘴，最终却是化作一声长叹，没有多说。“你们先出去吧。我想一个人陪着他，别让人打扰我。”曹煦看了看病床上的张宇，眼中闪过一抹温柔，轻声说道。“好吧！”见此情形，木子点了点头，便是带着身后的医疗小队退出了张宇的病房。一旁的张皓云也是识相的离开了。“怎么样？木同志，张同志没事吧？”木子一行人刚出来，张朝阳便是立刻上前问了起来。木子看了一眼张朝阳，旋即摇了摇头，叹了口气。见木子此模样，张朝阳如何不知张宇的情况恐怕不妥，也是面色凝重的没有再说。“这件事都怪我，若不是我太大意了也不会出现这样的情况！”一旁的吴斌听到张朝阳所言，便是叹道。从张宇出事之后，吴斌便是始终觉得是自己害了张宇，一直以来都是没敢进病房，只是默默的守在病房之外。
此刻见到龙组赶来的医疗组，原本吴斌还抱着一丝希望，此刻确实彻底的没了。
“这件事并不怪你！”一旁的张皓云淡然说道，这短短的几个小时，吴斌已然不知道自责了不知道多少次！
“嗯……”木子闻言却是看想了吴斌，旋即皱了皱眉道，“张宇是怎么受伤的，这件事到底是怎么回事？”
从来到吉首市之后，木子便是直接赶来为张宇治疗，对于张宇受伤的事确实了解不多，曹煦那般模样看样子也是问不出什么，此刻听到吴斌所言，木子不由有些想要知道这件事的来龙去脉！




第四十章 神秘男子再现
一旁的吴斌闻言便是将一行人对付飞僵的经过说了出来，特别是关于张宇受伤的事，也是原原本本的讲了出来。“按你这么说，那张宇受伤应该是被太阳真火所伤？”木子听了吴斌的不由皱了皱眉。关于太阳真火她也只是听说过，并未亲眼见过更加谈不上治疗。“不错！张宇被太阳真火所伤是我们亲眼所见！”一旁的张皓云点点头道。闻言木子的眉宇之间凝重之色愈发的浓烈了起来，“不是说那太阳真火焚尽万物吗？怎么张宇的身体反而没事？”“这个其实是这样的……”当下吴斌便将九宫阵和自己如何引导太阳真火说了出来。“是这样。”木子点点头，明白了吴斌的意思，“你们的意思就是说那太阳真火在接触到张宇的刹那便是因为时间的缘故自己消散了？不过我确实听说只要被太阳真火所粘上，便是不燃尽该物便是不会熄灭，怎么会突然在张宇身上发生这样的事呢？”“这个我们也不太清楚！”张皓云两人尴尬的摇了摇头，一脸的茫然，这个问题也是他们一直想不通的问题，按照古籍记载，但凡被太阳真火所粘上便是不死不灭，张宇的情况确实有些奇怪。“张宇的情况确实和古籍之中的记载有着不小的差别，但那太阳真火我们以前都是没见过，而且用这种方法施展太阳真火也是第一次，怎么会有这样的情况，就不得而知了。”吴斌苦笑着说道，早知这样，当初吴斌便不会用这个办法，对付僵尸，赶尸一族可是有着不少的秘法。木子闻言点点头，古籍之中的记载不知道距离现在有多久了，太阳真火的具体情况是怎样的，木子也是不得而知，只能归结于太阳真火的自动消散。“现在张宇的情况十分不妙，谁也不知道他什么时候能醒来，落魂山中还有个定时炸弹。”说道这里木子也是皱了皱眉，为了这次湘西的任务，龙组前后来了三人，更是出动了一个医疗小组，但任务却是没有完成。而且更为不妙的是龙组现在根本没有其他的人力来支援湘西，枪神和兵人都是外出执行任务去了，朱雀组倒是还有几人，只是这些人大多常驻在国外，一时半会是来不及了。在国内有时间只有朱雀和木子，朱雀要坐镇龙组基地，自然不是随便可以行动的，唯一能出动的只有木子了！一旁的张皓云和吴斌闻言也是没有多说，这件事到这里已经陷入了僵局，没有足够的人手对付飞僵。可飞僵之事确实不能拖得太久，一旦飞僵实力恢复过来，众人要想在对付飞僵可就麻烦无比。此刻受伤的飞僵正是众人下手的最佳时机！“先看看情况吧，若是张宇身体好转龙组的支援一到，我们便动手，若是张宇……那我们也是要等龙组的支援。”木子想了想开口道，旋即话锋一转，“你们看那飞僵的伤势如何？”“短期之内无法恢复。”吴斌连忙说道。“两位道长这次战斗也是受了不小的伤，这是我们龙组最为先进的医疗小组，相信有了他们你们两人的伤势可以得到更好的恢复。”木子指了指自己身后的几人笑着说道。其实从一来到这里见到张皓云二人，木子便是发现了两人身上皆是有着不小的伤，虽说不足以致命，确实可能让两人留下一些后遗症。有了这层想法，木子便是让随着自己赶来的医疗小组为张皓云二人治疗！“多谢！”张皓云二人闻言，不由微微一笑，并不客气。……病房之内的曹煦并没有听到外面的木子等人的谈话，她此刻的全部的心神都是在病床之上的张宇身上。坐在病床前的曹煦时不时的讲起两人之间的一些琐事，因为知道亲人的呼唤可以让植物人有更大的几率苏醒，曹煦便是将两人之间发生的事一遍遍的重复着。……在被太阳真火包围的刹那，张宇便是昏迷了过去，一道金光从张宇的脑海之中射进了那隐没消失不见的烈阳战纹之中。
只是这奇异的一幕吴斌等人确实并未看见，也不得而知，众人皆是认为张宇是因为太阳真火的原因而受伤，确实怎么也想不到，让他受伤的正是一直给予他力量的烈阳战纹。不知道过了多久，在烈阳战纹之中的张宇醒了过来，就在他醒来的那刻，一到熟悉的声音想了起来。“你来了？”一片金色的世界之中，那道声音突兀的响了起来。“是你？！”待得看清眼前之人的模样，张宇不由一愣，旋即惊呼了起来。眼前之人是一个中年男子，一身火红色长袍，也不知是什么材质，同上次不一样，这次男子见到张宇确实一脸的微笑。没错先前的男子正是给了张宇长枪的男子，那个神秘的实力恐怖的男子。“原本还以为我们还要等上一段时间才会再见面，没想到才短短几个月我们就再次见面了！”男子依旧一脸微笑的说道。张宇看了看金色一片的四周，却是皱了皱眉，低声道，“这里是一个独立的空间？”男子听到张宇的话不禁微微一愣，显然没有想到张宇居然一眼之间便是看出了这个地方的所在。“我倒是忘了你们龙组的那位朱雀是一位修仙者，上次我到你哪里感应到的那股修仙者的力量相比就是来自他吧。有修仙者却是不难理解这片空间！”男子似乎想起了什么似得不由笑了起来。张宇闻言不由尴尬的笑了起来，正如男子所言自己对空间的了解确实来自朱雀，只是张宇心中确实有些惊讶，那晚之后他并没有听到朱雀说过什么，显然朱雀并没发现有人在观察他。那眼前的男子实力该是何等的厉害！似乎知道张宇所想一般，男子不以为意的笑了笑。“那这里是什么地方？”张宇看了看四周旋即朝着男子问道。“烈阳战纹之内！”男子笑了笑说道。烈阳战纹内！闻言张宇心底不由猛地一震，从他接触到烈阳战纹开始到现在，他根本不知道烈阳战纹之中有着一片独立的空间。“这个空间只能开启一次，这次过后，这片空间便会消失。”男子依然自顾自的说道。“哦……”张宇只是一愣，确实并未多想。“你给我的那柄长枪是什么东西，我到现在连他的名字都不知道。”张宇看着不远处浮在半空中的长枪不由苦笑着说道。一直以来长枪便是伴随着张宇战斗，对于长枪，张宇有着一丝特殊的感情，一种血脉相连的感觉。“你说这柄长枪？”男子愣了一下，看了看那空中的长枪一笑，开口道，“其实这柄长枪是当年我成年之时，父亲送我的礼物，这么多年，我自己也有了属于自己的武器，这柄长枪我便送给了你。若是你真要给他按个名字，就叫它金乌战枪吧。”金乌！张宇心中不由想起自己见到那太阳真火之时的那种熟悉感，这柄长枪恐怕真的和金乌有关。“难道这柄长枪和金乌有关？那我眉心处的烈阳战纹和金乌也有关？”张宇问出了心中的疑惑。“这个还不是现在的你该知道的事，等你的实力到了就会知道一切。”男子淡然一笑，确实并未回答张宇的问题。“那你又是什么人，你的实力不我见过的任何人都要强，可是在异能界我却是并未听过你的名字，按理说以你的实力不该这样默默无闻才对。”张宇退而求其次，他一直对这个给予他长枪切实力高强神秘的男子有着一丝好奇。“这个也不能告诉你！”男子看着有些郁闷的张宇不禁一笑道，“本来以你的实力还不够资格，但你确实唯一的一位烈阳战纹的传承者，如果愿意可以叫我一声师兄！”
闻言，张宇不禁略微犹豫了一下，旋即便是点头道，“师兄！”“好！”男子闻言不由一喜。见到神秘男子发自内心的笑容，张宇心中的顾忌也是打消了，原本他还有些担心，认一个自己完全不了解人当师兄，会不会有什么不妥。但是见到神秘男子的笑容之后，张宇的这种顾忌便是完全打消了。“师兄，上次为何你什么都没有说便是急忙的离开了。”张宇自然看出了男子的真心，脑中却是闪过上次男子匆忙离开的情形。“额……”听到张宇的话，男子脸上的笑容不由一僵，愤愤的说道，“还不是一些老家伙，那些老家伙不让我帮助你，说什么破坏……”说道这里男子连忙闭口不再多说。“其实这次我也不能待太久，那些老家伙挺烦人的。”男子再次开口却是转移话题的说道。
“老家伙？”张宇不禁一愣，完全听不懂男子的意思，不由开口道。“就是上次用雷劈我的那群家伙，其实你以后也有机会见到他们的，到时候我们师兄弟在去找那群老家的麻烦。”男子确实有些不以为意的说道。闻言，张宇的心不由狠狠的一抽，对于那次晚上的紫色雷电，张宇可是记忆犹新，那道雷电的威力，即使现在的张宇想来，都是感到一阵恐惧。和这些老家伙拼，恐怕也只有神秘男子才能说的出来！




第四十一章 张宇苏醒（一）
那些老家伙的身份张宇不清楚，也不想清楚，那些人实在不是现在的张宇能够抗衡的存在，神秘男子口中的老家伙，仅仅展现在张宇眼前的实力就不是现在的他所能企及的，做人还是脚踏实地的好！
“其实这次我来，是有很重要的是要告诉你。”神秘男子似乎也感觉到了现在和张宇谈论那些老家伙为时尚早，便是连忙开口说出了这次前来的目的。
“重要的事？”张宇也中微微一凛。
一柄让张宇现在还不能吃透的金乌战枪，神秘男子随手给张宇，都是没有对张宇说过这番话，能够让神秘男子如此郑重的说出来，此事却对不简单。
“虽说这次开启这个空间，主要是因为太阳真火的缘故，但以你现在的实力也是可以了解这件事了。”神秘男子淡淡的开口说道。
“什么事？”
“其实你已经猜到了，太阳真火确实和你的烈阳战纹有关，”说道这里男子顿了顿继续道，“太阳真火严格的来说就是烈阳战纹的最终形态，是比你现在使用的淡金色火焰更加强大的一种火焰。”
张宇一愣旋即有些不相信的说道，“我也能感觉到太阳真火和我似乎有着一股联系，但是我一接触到太阳真火之时便受伤，太阳真火似乎并不……”
“哈哈哈……”神秘男子看着张宇，不由爽朗的一笑，“这和你现在的身体以及你现在的力量有关，虽说你现在已经是S级异能者的力量，但你的身体毕竟还没有经过天人屏障，远不能承受这股力量！”
“天人屏障难道还有淬炼肉身的左右？”张宇不由一惊。
“不错。”神秘男子点了点头，继续道，“虽说有不少人在A级巅峰便是能击杀S级异能者，但却很少人知道天人屏障的淬炼肉身的左右，S级异能者的肉身较之A级有了不少的提升，等你提升到S级之后就会明白了。”
一旁的张宇闻言暗自点头，关于S级肉身较之A级强大，他还是能够感觉到一些，但却没有人告诉过他，现在听神秘男子提起，自然会有一些不解。
“以你现在的实力，应该连那淡金色的火焰都是不能时刻操控吧？”见此情形，神秘男子笑着开口道。
张宇不由尴尬的点了点头，以张宇如今的实力操控淡金色火焰已经是手到擒来，但烈阳战纹所涌出的火之力，威力却是较之淡金色火焰弱上不少，还要靠着自身的转化才能施展。
“你现在的实力就好比是一条小溪，而太阳真火就好比是大海，小溪的力量如何能同大海相抗衡。”神秘男子淡淡的说着，手中陡然出现两团火焰，一团是淡金色火焰，一团则是太阳真火。
在张宇好奇的目光之中，神秘男子将手中的两团火焰放在了一起，“嗤……”的一声，那团淡金色火焰微微跳动了一下便是消失不见了，男子手中只剩下那团金色的太阳真火。
“明白了吗？”身上的金色火焰瞬间消失，神秘男子看着张宇笑道。
张宇连忙点头，如此直观的演示张宇若是还不明白，那他就真是白痴了。
“不知道我什么时候才能掌控太阳真火？”看着神秘男子手中消失的太阳真火，张宇心中不由感慨的想到。
“你现在就别想这些不现实的东西了。”神秘男子似乎知道张宇心中所想一般，淡然一笑道，“你现在的关键还是掌控好淡金色的火焰才是，那太阳真火不是现在的你能触及的层次。”
张宇再次点头，以自己如今的实力操控淡金色火焰便是有些吃力，要想能操控更高一层次的太阳真火确实有些好高骛远不切实际。
“只要你努力下去，太阳真火定然不是问题。”见到张宇的神色，男子不以为意的笑了笑，旋即面色确实凝重了起来，“这次我来还有一件重要的事要找你帮忙。”
找我帮忙？张宇不由一愣，以神秘男子的实力难道还有什么办不到的吗？若是神秘男子的实力都是办不到，自己去了也是白搭。他还不会蠢到认为神秘男子办不到的事，他能办到。
“你不用担心，这件事你的实力应该够了，只是我碍于一些原因不方便亲自出马。”似乎看出了张宇心中所想，神秘男子淡淡的说道。
张宇不由尴尬的笑了笑，好奇的问道，“师兄，不知道是什么事？”
“若是以后你有机会去东边的岛国，帮我找一个人。”神秘男子长长一叹似乎想起了什么一般。
东边的岛国？张宇微微一惊，“日本？”
“嗯……”神秘男子点点头，继续道，“我让你找的人是和你一样有着烈阳战纹的人。”
“草薙一族？”张宇猛的惊呼一声。
昔日张宇能够认出自己眉心的烈阳战纹不得不说是借助了关于草薙一族的知识，才能辨认出来。一直以来张宇都是认为草薙一族不过是拳皇的一个人物罢了，根本没想过世界之上真正的会存在这样的一个家族。而且龙组之中根本没有有关这个草薙一族的记载，日本异能界也没有出现过什么控火的高手，草薙一族就如同虚构的一样，根本就不存在过一般。
神秘男子闻言默然的点点头，却是缓缓开口道，“草薙一族严格的来说应该算是你的晚辈，只是这么多年来，我一直没有找过他们，上次找你却是发现草薙一族似乎出了事，所以才想让你去帮我找到他们。”
草薙一族，日本！张宇一阵苦笑，虽说现在自己依然有着S级的实力，但日本也不是那么好闯的。神道寺和神乐宫都不是省油的灯，莫说是一个S级的自己，就是那SS级的飞僵去了也未必能讨得好。若是日本异能界那么简单，中国有怎会让这个一直对自己虎视眈眈的岛国不采取行动！至少张宇不认为以现在自己的实力可以在日本横行。
“好！”虽然这件事不简单，但张宇依然答应了下来，一来他对那个岛国一直都是没有什么好感，二来这也是师兄唯一请自己帮忙的事，自己确实不好推脱。
“不愧是我师弟。”见张宇答应下来，神秘男子爽朗的一笑，“放心好了，我不会让你去送死的，当你实力到了再去便可。”
“是！”张宇不由笑了笑。
“好了，时间也差不多了，我也该走，不然那些老家伙又要找我麻烦了。”神秘男子心情不错，脸上始终挂着一丝笑意，“记住我的话，好好修炼，烈阳战纹会给你意想不到的惊喜，他绝对不是你看到这么简单。好了，我现送你出去，免得你的朋友担心。”
“是！”张宇并未多问。
神秘男子微微一笑，右手微微一拂，张宇便是感觉一道巨力作用在自己身上，身体不由自主后退着，旋即脑中便是一片空白。
不知道这次过了几天？昏迷之前张宇脑中突然闪过一个念头，旋即便是彻底的昏迷了过去。
……




第四十二章 张宇苏醒（二）
张宇已经昏迷两天，在此期间，病房之内，一直是曹煦照顾他。两天之内，张宇没有丝毫的好转，病房外的木子等人也是担心不已，不过却是进不了病房，每次进去都会被曹煦请出来，时间一久，大家便是自觉的不再进去了，免得挨骂。
“张同志今天的情况如何？”一大早张朝阳便是赶了过来。
木子一行人闻言，皆是苦笑着摇了摇头。
见此情形，张朝阳只得长长一叹，两天的时间过去了，张宇丝毫没有好转的迹象，这位国安局的张朝阳也是不好过，毕竟张宇是在他的地头出事，于情于礼这件事都要他来担下。同他一样，其他的几位局长，这两天也是不好受，人都瘦了一圈。
“这样下去恐怕不行，要不将张同志转到大医院去瞧瞧？”张朝阳沉默一阵之后开口说道。
木子点了点头，这样下去，确实不是个办法，不说张宇的身体没有好转，便是这件事的具体情况，木子也是没有上报，这主要是曹煦不愿意这么做，木子也不好违了曹煦的意思。出了在场的几位，其他人对于张宇的情况并不是十分的了解，只知道张宇似乎还在昏迷之中，而木子等人却是知道张宇现在不应该是昏迷，而是植物人，而且没有丝毫转醒的迹象。
“这件事还是我去说吧。”木子叹了口气，往张宇的病房走去。
众人之中，也只有木子和曹煦关系较好，加之这件事涉及到龙组，张皓云和吴斌都是不便出面，只得让木子出面。
见此情形，张皓云几人只得长长的叹了口气，便是不在多说。
“曹姐姐？”木子进了张宇的病房，见到床前的曹煦，不由开口道。
“木子，你来了？”曹煦听到木子的话，不由转过头来看了看木子，旋即淡淡的说道。
见到曹煦的摸样，木子心中也是一阵伤心。前两天还好好的曹煦，如今却是憔悴了不少，眼中也是没有锐气，如同行尸走肉一般。整个人都是一副颓然之色，往日巾帼不让须眉的曹煦似乎一去不复还一般。
两天的时间之中，曹煦没有离开张宇半步。便是一些食物也是木子送来。
“曹姐姐，刚才我们商量了一下，决定将张宇送到BJ，另外也要通知一下老大。”木子小声的将众人的决定说了出来。
曹煦闻言并未多说，只是缓缓的点了点头。她也知道，张宇的事两天没有上报，龙组那边绝对不比这边少担心，若是在拖下去，便不是曹煦几人能够承受的了。
“曹姐姐你再陪下张宇，我出去安排了。”见到曹煦依然没有离开的打算，木子也值得暗自摇了摇头，便是打算出去安排回BJ的事宜。
如今留在这里的众人对飞僵已然没有太大的威胁，而且众人也是没有了战斗的打算，只能等待龙组再次派人了。
……
当张宇意识清醒的第一时间，他便猛的惊醒了过来，因为他还记得众人还在和飞僵战斗，若是时间只是一瞬间，那此刻自己应该还是有着不小的危险。
入眼是一片洁白的床单，自己则是躺在床上，有过多次住院经历的张宇第一时间便知道此刻自己正在医院。不由四处看了起来，突然病床旁边一个憔悴的身影映入了张宇的眼中，曹煦？见到那憔悴的身影，张宇也是一愣。
就在张宇微微一愣之际，一道柔软的身体涌到了张宇的怀里，旋即耳边便是传来了一阵哭泣声。
“你终于醒了……呜呜”怀里的人儿泣声说道。
看着怀里的人儿，张宇是抱也不是，不抱也不是，两只手无所适从。
“那个……曹煦，我昏迷多久了？”最后张宇只得讪讪一问。
“两天了，木子说你是植物人，恐怕永远也醒不过来。”曹煦已然紧紧的搂着张宇泣声说道。
木子？张宇心中不由一凛，旋即释然，自己好歹也是龙组的编制，昏迷这么久，龙组自然会派人来。只是木子为何会说直接成了植物人呢？
难道是因为自己的意识到了另一片空间的原因？张宇也是想不出个所以然，只得暗自摇头。
就这样，张宇和曹煦两人，一个心中激动的忘乎所以，另一个却是想着其他事，两人依然紧紧的搂在一起。
“曹姐姐，回BJ的事我已经安排妥了。”就在这次木子的声音传了进来，旋即病房的们也是大了开来。
“啊……”曹煦听到木子的声音顿时反应过来，大叫一声，连忙从张宇的怀里拱了出来。
似乎也感到自己刚才的动作有些冒失了，曹煦的脸色顿时红了起来，一旁站在门口的木子脚步怎么也是移动不了。进门时瞧见张宇和曹煦两人紧紧的搂在一起，木子的脑袋彻底的反应不过来了，一时间竟是愣在了门口。
“木子，什么时候来的？”张宇注意到了三人的尴尬，不由对着不远处的木子尴尬的笑道。
闻言，木子才回过神来，连忙走到张宇身边，上下打量了一番张宇之后才开口道，“张宇，你醒了？”
“醒了！”张宇点了点头。
“正是没想到，你居然就这样醒了过来，刚才我来的时候，你还没……”木子敲了敲似乎一点事也没有的张宇，不由小声的说着。
刚才？张宇心中一阵苦笑，刚才自己还在和那个神秘人聊天，处在另一片空间之内，如何能醒。在醒来的第一时间，张宇不是没想过自己是不是在做梦，但脑中突然想起的那道声音却是让张宇明白，自己并没有做梦！
先前在和神秘男子的交谈，是真真正正存在的！
“对了，木子，你快帮张宇瞧瞧，现在他是不是好了？”一旁的曹煦平息了心中的激动，对着身边的木子开口说道。
“好！”
木子闻言，脸色顿时变得严肃了起来，身上气势陡然一变，乳白色的能量从木子的身上涌出，旋即化作万千乳白色的细丝涌入张宇的身体。
随着细丝的涌入，曹煦的神色也是严肃了起来，木子脸色却是渐渐的凝重了起来。
良久之后，木子收回乳白色的能量丝，看了看张宇，又看了看旁边的曹煦。
“奇怪了？”木子眉头紧皱，小声的说着。
闻言，曹煦脸色一变，连忙道，“木子，张宇怎么了？”
“额……没事，没事。张宇的身体没事！”木子连忙说道，“我只是奇怪张宇怎么昏迷了两天，身体还和没事人一样，似乎就像睡了一觉一般。”
听到木子的解释，曹煦不由松了口气，旋即白了木子两眼，没事还大惊小怪。张宇却是并没有太多的奇怪，神秘男子曾经说过自己醒来，身体是不会有任何的不适，对于神秘男子张宇没有丝毫的怀疑！
“我去叫医疗队进来，给张宇仔细的再检查一遍。”木子似乎还是有些想不通，不由开口说道。
“医疗队？”张宇不由一愣。
身边的曹煦连忙点了点头，“你昏迷了两天，龙组的医疗队已经来了两天，只是这两天一直没有派上什么用场罢了！”
闻言，张宇只得一阵愕然。
在木子离开后，病房之中便是只剩下张宇二人，两人顿时陷入了无语的尴尬局面，好在不多时木子便是带着医疗队赶了过来。
得到消息的张皓云和吴斌也是连忙赶到了张宇的病房之中。
待得医疗队一番检查之后，得出了张宇已然康复的结论，至于原因，医疗队也是不知道，问了张宇，张宇自然不会将神秘男子的事说出来。最后医疗队只得称这是个巧合，因为异能者本身就是一种不可思议的存在，有了这种存在其他的事，也就自然不会让人感到惊讶了！
找不到原因的医生只得要求张宇在住院观察两天，若是有什么不妥好及时的治疗，对此张宇表示过反对，但架不住众人的劝说，加上自己对于苏醒实在没有什么好的解释只得同意了下来。




第四十三章 计划（一）
待得医疗队离开之后，病房之中便是只剩下张宇几位异能者。
“飞僵的情况如何？”张宇对着身边的曹煦开口问道。
“因为你受伤，我们暂时撤退了。”曹煦看了看张皓云两人淡然的说道。
“不过飞僵还是受了不小的创伤，此时应该还没恢复，按我的估计没有个几个月，飞僵的实力恐怕难以恢复。”还是对僵尸颇有研究的吴斌开口说道。
重创飞僵？张宇不由一怔，他记得自己昏迷前，飞僵还谈不上重创，只能说是受了伤，还不至于伤筋动骨，不由好奇的看向了吴斌和张皓云二人。
“重创飞僵主要是靠曹煦出力，当时曹煦便是突破了S级。”张皓云看着一脸疑惑的张宇开口道。
突破S级！张宇不由看向了身边的曹煦，醒来的他并未仔细的观察曹煦的状况，听到张皓云所言才仔细的观察曹煦一番，顿时发现曹煦的实力确实突破了S级，而且实力自己还看不透，居然是比自己还要高！S级巅峰！张宇心中一凛。
不过即便曹煦突破了S级，也不可能重伤飞僵啊？张宇可是知道飞僵的恐怖，虽说曹煦的实力比自己强，但自己的那招‘盘龙’也不是吃素的，威力之强，绝对不会逊色于S级巅峰的攻击，自己无法伤到飞僵，曹煦要想伤到飞僵恐怕也很难！
想到这里，张宇不由对张皓云二人投去了询问的眼神。
“曹煦突破之后施展了一招，实力顿时提升到了SS级，所以重伤了飞僵。”见到张宇询问的眼神，张皓云不由再次开口说道。
禁招！张宇心中一动，顿时回想起了当日在华阳大学一战之中，曹煦施展的那招，只有那招可以短暂的提升曹煦的实力。不过他还记得枪神的话，曹煦施展禁招，对身体的负荷十分大！
“你施展了禁招？”张宇脸色变了变看着身边的曹煦开口道。
“嗯……”曹煦点了点头，淡然一笑，“其实我的实力突破S级之后，这招施展已经没有以前那么大的负荷，休息两天就会没事了。”
闻言，张宇也没多说，只是深深的看了曹煦一眼。
“如果我们再对付飞僵，不知道大家有什么想法？”张宇沉默一阵之后开口说道。
“不行！”曹煦连忙否定了张宇的想法，“你现在身体还没好，我们不能贸然的行动。”
一旁的吴斌和张皓云也是尴尬的笑了笑，吴斌才开口道，“这个不忙，等你身体好了，咱们再商量，现在的关键是你要养好伤，不然就算是受了伤的飞僵也不是那么好抓的。”
一旁的张皓云听到吴斌所言，也是连忙点了点头，“吴前辈说的不错，现在你的任务是养好伤，飞僵的事以后再说。”
见此情形张宇也不好坚持，只得同意了下来，约定只要自己的身体好了，便立刻前去对付飞僵。
一旁的张皓云和吴斌见张宇同意了下来，心中也是松了口气。对于这次张宇受伤，两人心中始终有些内疚，现在张宇刚醒来，两人说什么也是不可能同意再次对付飞僵。先不说几人在上次之中的损失还没补充好，就是毛僵此刻也是还在恢复之中，而且张宇身体情况不明，若是战斗之中张宇出事，曹煦再无心恋战，去了也是白去。
与其如此贸然动手，倒不如仔细的谋划一番，何况对付飞僵也不差这一两天，张皓云二人心中所想，曹煦自然明白。她也不赞同现在动手。张宇刚刚醒来，身体是否完全康复众人都是没有什么底，无论是处于哪方面的考虑，现在都不是动手的最佳时机。
见张皓云等人如此坚持，张宇也只好同意下来，几人再次商量一番，便是离开了张宇的病房，病房之中在曹煦等人离开之后，就剩下了张宇一人。
见到曹煦离开，张宇心中不由叹了口气。
曹煦对自己的感情，张宇如何能不知，倒不是说张宇是什么情圣之类，不过有了桃子的事，张宇对于感情的事便是特别的敏感。若说以前只是心中的猜想，那在病床之前守护了两天之后的曹煦，彻底的让张宇明白了过来。
有的事不需要明说，便能感觉到，张宇不是白痴，更不是石头，曹煦的感情他明白，他知道！可是他不能接受，因为他心中已经有了一个人，再也不能装下其他人了！
因此对于曹煦的感情，张宇只能装作不知道。
感情的债还真是不好还，张宇只得长长的叹了一口气，便是强迫自己不再想这件事。
草薙一族？
神秘男子让张宇帮的忙和日本有关，就张宇猜想，应该是和这个烈阳战纹的家族有关。只是有关草薙一族，龙组并没有什么资料，张宇想查也是无从查起。
难道是自己的权限不够？张宇知道龙组查询资料是按照权限划分的，虽说张宇如今的权限，已经十分的高了，但龙组还是有不少的资料是他查不到的，比如龙组成员的资料。据说龙组成员的资料是SSS级的保密程度，只有龙组的四位组长和国家的三位首脑知道，其他的人都是不知。
看来这件事只能从长计议了！张宇向了半天也是没有什么头绪，对于神秘男子交代的事张宇也只能顺其自然，毕竟现在有很多的事不是他能接触到。
到此刻他也算是明白了，在普通异能者眼中S级那是巅峰的存在，以前张宇也是这样想的，不过现在张宇却是发现，S级不过才是一个起点罢了，距离所谓的巅峰不知道还有多少的路。
先不说神秘男子的实力，就是朱雀的实力，张宇都是无法猜测，那至少也是SS级的存在。朱雀已经是SS级以上的存在，那一手建立龙组的青龙是何等的存在，神秘男子又是何等的存在？太阳真火在他手中就如同玩具一般，随手扔给自己的武器便是一柄神兵利器，似乎在神秘男子手中金乌战枪一样的武器还有不少，这等在世人眼中的圣器，在他眼中不值一文。而他口中还有那所谓的老家伙，老家伙，显然不是一个人，而是一群人，至少也是和神秘男子一样的存在。而且神秘男子还对那群所谓的老家伙有着不小的惧意。这群老家伙又是什么样的人呢？异能界之中，张宇从来没有听过这些人的存在。
想了不知道多久，张宇却是没有任何的头绪，只得摇了摇头，看来要想知道自己那位便宜师兄的真实身份和那些隐秘，只能等自己的实力提升到了那个层次才行。
想罢，张宇便是在病床之上沉沉的熟睡了过去。
两天的时间说长不长，说短不短，张宇醒来的消息不但让张朝阳等人松了口气，同时在BJ的龙组成员也是暗自松了口气。在询问了张宇的情况之后，朱雀做出指示，若是张宇身体没有什么大碍，可继续执行任务，便继续执行，若是不能，便是要求一行人撤回，龙组会另外安排人来湘西执行任务。
两天的时间，吴斌和张皓云两人的也是恢复的差不多了，那毛僵在张朝阳等人提供的活物支持之下，加上吴斌赶尸一族的秘法，也是恢复过来。曹煦本身并没有受太大的伤，有了木子生命能量的治疗，那些小伤自然是好的更快了，两天的时间，曹煦三人都是准备好了再次战斗。




第四十四章 计划（二）
与此同时，龙组的医疗队也是在对张宇的身体进行全面的检查，虽然不知道张宇醒来的具体原因，但这并不影响龙组医疗队的检查，一番检查下来，张宇的身体被确认没有任何的问题。
不过在曹煦等人的强烈要求之下，张宇还是在吉首市的市医院特护病房之中进行了两天的仔细观察。
两天的时间过去了，在龙组医疗队的观察之下，和木子的检查之下，张宇的身体没有丝毫的不适，众人终于是放心下来。原本被待议的对付飞僵的计划，再次被张宇等人提了出了。
吉首市市医院，特护病房。
“吴前辈不知道毛僵现在的情况如何？”为了节省时间，张宇等人的作战会议便是在张宇这间特护病房之内召开，与上次不同，这次参加会议的出了曹煦、张皓云和吴斌四位参加了上次对付飞僵的人员之外，木子也是参加了进来。
“毛僵因为上次战斗损坏十分的严重。”吴斌淡淡的说道，“不过因为张局长为毛僵准本了不少的活物，毛僵现在的战斗力已经恢复了过来，完全可以再次参加战斗。”
张宇点了点头，毛僵是众人之中唯一可以和飞僵近身战斗的，没有毛僵的牵制，众人的攻击绝对无法这取得预期的成效，如今毛僵实力恢复，对于张宇等人来说都是一个好消息。
这或许就是人与僵尸的区别，僵尸再有灵性，那也是按照动物的本能行事，而人却是有了一套行之有效的方法。所以张宇等人虽说受伤不比飞僵轻，但恢复的速度却是要远远快于躲在落魂山的飞僵。
按照吴斌的猜测，此刻的飞僵实力定然大损，若是现在出手众人的把握又是要大上几分。
“你们三人消耗的符纸补充完了吗？”张宇不由看向战斗之中对于符纸要求较多的曹煦三人，上次对付飞僵的过程之中，几人为了拖住飞僵，手中的符纸几乎是消耗殆尽。
闻言，张皓云连忙点了点头道，“张局长为我们准备了不少的朱砂和符纸，这两天的时间之中我们也是制作了不少，已经将消耗的符纸补充完毕。”
听了张皓云所言，张宇点了点头，众人的准备都是做的差不多了，也是时候行动了。想到这里，张宇不由看向了众人之中年纪最小实力也是最弱的木子。
“木子，你确定你要去对付飞僵？”张宇不皱眉道。
原本计划之中并没有计划木子，只是最后木子以自身拥有生命能量和‘鸾羽’的犀利，即便在战斗之中帮不上什么忙，至少自保不成问题，若是有人受伤，凭着木子的生命能量，还能在第一时间救治。
有了张宇这次突发的事故，众人对于木子的加入并没有什么反对意见，不过出于对木子安全的考虑，张宇还是在作出最终决定之前，询问一番。
“当然了，你们都要去，我自然也要去了。”木子理所当然的说着，说完还像曹煦靠了过去。
见此情形，张宇只得暗自摇头，一旁的张皓云两人却是嘴角却是笑了起来。
“好吧，你要去也可以，不过一旦到了那里，任何行动都要听指挥，不能擅自行动，知道吗？”对于木子，张宇也是感觉一阵头大，双重人格的她，已然将张皓云几人收买了，张宇一个人也是无法，只得听之任之，不过好在他对木子的实力还是有些了解。知道木子前去，自保是没有什么问题的，当下也是不在反对。
“既然大家都同意这次行动的安排，那我们就定在明天早上出发。现在大家回去好好的休息一下，养好精神，准备明天的战斗。”张宇看了看众人，笑着说道。
和上次一样，张宇等人将计划定在了中午，如吴斌所言，飞僵的实力在一天之中，至阳之时，实力是最为弱的，众人也是有在那个时候才能发挥最大的优势。
不过此时却是已经是晚上，自然合适行动，只得安排到了明天早上。
“我会通知张局长他们明天全力配合的。”曹煦见到张宇已经决定行动，便是开口说道。
闻言，张宇只是点了点头，不多时众人便是离开了张宇的病房。
曹煦是众人之中最后一个离开，离开之前，曹煦深深的看了张宇一眼，其中包含的意思，两人都是心知肚明。
见到曹煦离开，张宇心中只得一阵苦笑，对于曹煦，张宇真的是不知道该如何面对，以前还能装作不知道，在经过了张宇受伤这件事之后，张宇却是怎么也装不出那番情形来。
而张皓云和木子等人显然也是很清楚这件事，现在大家都知道了，张宇就更加的感觉到了尴尬，众人那时不时看向两人的眼神，张宇都是不知道怎么面对。
这两天，张宇也只能若有若无的和曹煦保持一定的距离，而细心的曹煦自然发现这一问题，一时间两人就更加的尴尬了。
离开了病房的曹煦自然不知道张宇心中所想，不过即便是曹煦知道了张宇心中的想法，恐怕也只能一阵无奈，感情的事，没有谁对谁错，也没有该与不该。此刻的曹煦正和木子在张朝阳临时为她们安排的房间之中。
“曹姐姐，你喜欢张宇为什么不和他说呢？”恢复了天真活泼一面的木子，凑到曹煦的身边开口问道。
曹煦闻言，苦笑着摇了摇头，“他已经有女朋友了。”
说话间，曹煦的脑中闪过了在华阳见过一面的罗欣，心中一阵苦涩。
“可是，你们都是异能者，你们现在也都突破了S级，你们的寿命远比一般人长上不少，张宇的女朋友毕竟只是普通人，若是这样，你们未必没有机会。”面色凝重的木子，双手托着下巴，沉思一阵之后开口道。
寿命？曹煦苦笑一声，若是可以，她愿意以普通人的身份呆在张宇的身边，只是这不可能，或许别的异能者在乎寿命，曹煦却是知道张宇不是这样的人。
或许真的是有缘无分吧。曹煦淡然一笑，“木子睡吧，明天还有任务。”
……
第二天一大早，早已接到通知的张朝阳，一大早便是感到了市医院，为张宇等人的这次行动准备了起来。吃过早饭，张宇等人坐上张朝阳安排的车朝着落魂山的方向赶了过去。
“张局长，这次麻烦你了！”张宇对着身边的张朝阳开口说道。
“不麻烦，不麻烦，大家都是为了群众。”张朝阳连忙说道，心底却是暗自的打鼓，心说这关务要是不被消灭，自己这个局长恐怕也是做得不安生，这几天都是提心吊胆的。前两天因为张宇受伤，张朝阳担心不已，如今张宇好了，张朝阳依然担心不已，万一张宇要是在自己的地头再出事，自己也不用等上面了，直接辞职得了。
车子行驶了大半个小时之后终于来到了落魂山脚。
有了上一次的经验，众人进入落魂山也是轻车熟路，两个小时之后便是来到了，前几日来到的那处养尸之地。赤火岩之上，一个人形的大坑赫然而立，正是上次众人大战之后留下的痕迹。
“那个人形大坑就是那飞僵撞出来的？”众人之中没有参与过那次战斗的木子，看着崖壁之上那个大坑，不由一阵咋舌，低声问道。
“嗯……”张宇点了点头才感叹的开口道，“不错，那就是我们上次和飞僵大战之后留下的痕迹，那是合我们五人的力量轰出的大坑，只是受了那么猛烈的攻击，那飞僵已然并没有受到什么伤害。”
“嘶……”木子不由吸了一口凉气，五位S级异能者的攻击到底如何强悍，木子从那大坑之中便是能知道一二，飞僵的恐怖自然是不用多说，如此强的攻击，在崖壁之上留下了那么打一个坑，却是没有受伤，这要什么样的身体才能办到？




第四十五章 再战飞僵（一）
“大家先休息一下，等时间到了在行动。”吴斌抬头看了看天色，此时并没到一天之中至阳的时间，众人走了两个小时的山路也是有些累，便是在养尸地不远处休息了起来。
时间不断的流逝，转眼之间，正午已经来到，张宇等人的计划也是开始了。
“先让毛僵去将飞僵引出来。”张宇对着身边的吴斌开口说道，这么多人之中，在具体情况不明的山洞之中，只有能和飞僵近身的毛僵才有进入山洞的资格，若是张宇等人贸然进去，后果不堪设想。
吴斌闻言，手中法诀一捏，身边的毛僵便是朝着山洞的方向冲了过去。
“准备战斗。”在毛僵冲出去的第一时间，张宇便是低喝一声。
听到张宇的话，众人皆是小心翼翼的戒备了起来。
“吼……”果不其然，不多时山洞之中便是传来了张宇等人熟悉的吼声，正是前几日众人战斗过的飞僵。
“嘭……嘭……”山洞之中，阵阵炸响传来，崖壁之上也是传来了轻微的抖动，崖上那些风化了的赤火岩和细沙，随着这阵抖动“沙沙……”落下，而一旁的张宇等人呢却是根本没有注意这些，全身心的看向了飞僵的山洞。
“嗖……”陡然之间一道黑影冲了出来。
“是飞僵！”众人还未看清来者是什么，一旁的吴斌却是脸色一变，陡然大喝一声，手中捏住的符纸瞬间燃起，一道金光直射向空中的黑影。
张宇闻言等人微微一愣，来不及细想，连忙将准备的好的攻击朝着空中的黑影倾泻、了过去。
“天地无极，玄天正雷，五行神雷，听吾号令。”只见曹煦身边陡然升起九张黄符，“嘭”九张黄符同时燃烧了起来，一股强横的气势从曹煦身上传了出来，陡然曹煦口中一声娇喝：“诛邪！”旋即一道金光直射向眼前的黑影。
“金剑敕令，斩妖除魔，急！”一道金光从张皓云的背上射出，直奔眼前的黑影而去。
张宇眉心烈阳战纹一转，手中猛的出现一柄长枪，双脚一蹬，身形便是冲出，手中一抖，手中长枪瞬间化作漫天枪影，朝着黑影笼罩而去。
一旁的木子也是没有闲着，身上霎时间便是涌出了一股乳白的能量，手中的‘鸾羽’瞬间祭出，顿时一阵绿芒便是朝着空中的黑影激射而去。
“吼……”空着的黑影似乎也是没料到，自己的计划居然被人识破，不过张宇等人和吴斌的攻击之间的时间差却是被那飞僵抓住，一拳轰散了吴斌额攻击，飞僵便是快速的躲开了张宇等人的攻击，不过依然受到了张宇等人攻击的余波的波及，身形顿时倒飞了好几米，才在空中停了下来。
待得飞僵停了下来，众人才是看清了飞僵的摸样，此刻的飞僵身体上的伤势似乎没有什么大碍，但气势却是较之几天之前明显降低了不少。有了先前一次张宇等人偷袭的经验，这次飞僵居然自己率先逃出，想要将计就计，却不知吴斌控制的毛僵，两者之间是有着感应的，在飞僵出来的第一时间，吴斌便是感觉到这次倒飞而出乃是飞僵。为了避免张宇等人大意，吴斌在发现飞僵的第一时间便是大喝一声，让飞僵的计划完全泡汤了。
就在这时山洞之中，又是一道黑影冲出，正是吴斌的毛僵！此刻的毛僵一副灰头土脸的摸样，显然先前山洞之中的对战，毛僵处于劣势。不过毛僵并没有什么明显的伤痕，僵尸的防御果然不是吹的，即便是比飞僵低了一层的毛僵，在面对受伤的飞僵即便处于下风，所受的损伤也几乎可以忽略不计。
“吼……”躲避之后的飞僵在见到张宇等人的第一时间便是怒吼一声，显然它并没有忘记前几天给予他重伤的这群人。怒吼之后，空中的飞僵猛的扑向了张宇等人。看来这个飞僵也是睚眦必报的性格，虽然它的实力大损，但见到张宇等人还是第一时间冲了上来。
“来的好！”张宇看着扑来的飞僵心中一喜，原本张宇还担心受伤的飞僵在见到张宇等人之后会逃窜，毕竟这些人之中会飞的张皓云速度也是远不如飞僵来的快。若是飞僵一味的逃窜，众人还真是拿它没辙，飞僵不逃，正中张宇等人下怀。
说话间，张宇手中长枪一震，手中长枪便是化作一道红光直射不远处的飞僵而去。
“叮……”
受伤的飞僵，防御居然还是如此的恐怖，感受着手中的长枪如同刺在了钢板一般，竟是丝毫不能前进，张宇心中不由猛的一震。
哼！冷哼一声，张宇急转眉心之中的烈阳战纹，火之力顺着长枪喷发，霎时间一道淡金色的火焰便是顺着枪尖，直接将飞僵吞噬，张宇则是连忙抽枪后退了开来。
受伤之后的飞僵物理防御或许并没有降低，但对于张宇全力施展的火焰却是有些吃力。
“吼……”被淡金色火焰啥的哧哧炸响的飞僵怒吼一声，身体猛的一震，身上火焰便是如同遭受了暴风一般，瞬间便是化作火星四射了开来。不过依然有些零星的火焰残留在飞僵的身上。
见此情形飞僵张口一道血污而下，顿时将身上的淡金色火焰熄灭。
见到自己的火焰熄灭，张宇的脸色不由凝重了起来。SS级的飞僵果然不愧是SS级，即便是受伤了，依然这般厉害，不是自己S级能抗衡的，不过张宇心中却是没有太多的担心。俗话说的好，好汉架不住人多，双拳难敌四手，飞僵再厉害它也只有一个而且还是受了伤，自己这边可是有正正的五位异能者，还加木子这位生命能量的超级医生在，那就是打不死的小强！
曹煦见到飞僵身上淡金色火焰熄灭，手中的法诀顿时打出，一道金光猛的轰击在了飞僵的身上。空中顿时一声爆炸传来，旋即飞僵的身影便是被炸飞了出去。晋升了S级之后，曹煦的实力也是较以前强上了不少，虽然没有施展秘法达到SS级那般的恐怖，但说来在几人的真实实力之中，曹煦的实力无疑是最强的。若是各凭手段，好像依然是能施展秘法达到SS级的曹煦最强！
一旁的张皓云二人也是在第一时间将自己的攻击朝着飞僵倾泻而去，一道黑影冲地面拔地而起，正是早已等在地上多时的毛僵。
“嘭……”看着冲来的黑影，飞僵猛的一拳迎了上去，那毛僵立刻便是飞了回去。而张皓云两人的攻击则是让飞僵躲了过去。
看着攻击似乎没有减弱的张宇等人，飞僵也是有些愤怒了，前几日受伤，虽说有着养尸之地的辅助，但飞僵的实力还没有恢复，而比它受伤更重的毛僵此刻却是没事一般，飞僵如何能不惊。灵智如它已然发现了张宇等人不是自己以前面对的那些家伙所能相比。
“吼……”空中的飞僵陡然怒吼一声，身形一闪便是化作一道黑影朝着落魂山深处而去。
“别让他逃了！”见到飞僵逃走，张宇脸色一变，大喝一声，脚下一蹬，便是冲向了飞僵。一旁的曹煦等人也是立刻朝着飞僵冲了过去，众人最为担心的便是飞僵一味的逃窜，而此刻飞僵竟然是真的开始逃了！
“噗噗噗……”陡然，在众人眼中，三条足有一人粗的藤蔓瞬间拔地而起，将空中的飞僵裹了一个严实。
“吼……”被藤蔓束缚住的飞僵怒吼一声，奋力的挣扎了起来，虽然飞僵力量极大，但空中毕竟是没有什么借力点，何况那人粗的藤蔓也不是吃素的，一时间空中的飞僵竟是挣脱不得。
“木子！”在见到从地面冒出藤蔓的第一时间，张宇便是想到了一旁迟迟没有动手的木子。




第四十六章 再战飞僵（二）
先前的那番攻击之中，木子的‘鸾羽’虽说犀利无比，但木子的实力终究只有A级，即便是靠着‘鸾羽’的犀利依然破不开飞僵的防御。毕竟飞僵的防御可不是SS级这么简单，木子破不开飞僵的防御也是在张宇的意料之中。因此自傲第一次攻击之后，木子便是没有在出手，当时张宇还以为木子知道自己破不开飞僵的防御，便是罢手了。没成想。木子一直在一旁防御着，防御着飞僵逃跑！
眼见被困住的飞僵。张宇心中一喜，手中长枪一震，便是化作一道流光朝着飞僵的眉心而去。按照吴斌所说，僵尸的两大弱点，一是在眉心，一是在心脏！是以张宇首选攻击飞僵的眉心。
一旁的张皓云等人在见到飞僵被困，略微一愣之后，便是猛的冲了上前。
“天地无极，玄天正雷，五行神雷，听吾号令。”只见曹煦身边陡然升起九张黄符，“嘭”九张黄符同时燃烧了起来，一股强横的气势从曹煦身上传了出来，陡然曹煦口中一声娇喝：“诛邪！”旋即一道金光直射向眼前被困的飞僵。
“金剑敕令，斩妖除魔，急！”一道金光从张皓云的背上射出，直奔眼前被困的飞僵而去。
吴斌手中法诀一捏，毛僵也是冲了上前，旋即其手中也是一道金光直射飞僵而去。
“叮……轰轰……嘭……”
霎时间以飞僵为中心，一道道炸响传来，旋即便是化作一声巨响炸开。
感受着以飞僵为中心传来的恐怖气息，张宇等人连忙后退。爆炸肆虐的能量不断激射而出，阵阵冲击波不断的拍打着飞僵四周的树木。
“啪啪啪……”四周半人粗的大树，被四溢的狂暴能量拦腰斩断。粉碎的木屑夹杂着树叶不断的涌出。
“吼……”爆炸之中，一道凄厉的惨叫传来，旋即一道黑影倒飞而出，砸进了地面之中。
“哗哗……”以爆炸为中心，方圆十米的范围，尽皆一片狼藉，连带着被拦腰斩断的大树，不断的落下，几个呼吸之间，那狂暴的能量才消散了开去。
“呸……”张宇将嘴里的木屑吐了出去，拍了拍自身，顿时一阵木屑随着张宇的拍打落了下来。与此同时一旁的曹煦等人也是走了过来。
先前的爆炸，张宇等人第一时间退了开去，却依旧还是受到了爆炸的波及，虽说没有受到什么大的伤害，但众人还是有些狼狈。
“这家伙这次恐怕有它受的了吧。”木子看向不远处的那个大坑，飞僵正是落在了那里。
“那可不一定。”闻言张宇摇了摇头，他可是知道飞僵防御的恐怖，上次大战，众人的攻击虽说没有这么强，但却没有对飞僵造成什么伤害。
闻言，木子不由看向了曹煦等人，只见曹煦几人面色都有着一丝凝重，见此摸样，木子便是没有再开口。自己也是不由好奇的看向了不远处的那个大坑之中。
如果不是飞僵不在三界五行，严格的来说已经是尸体了，凭着木子的感应，便是能够感觉到大坑之中飞僵的情况，只是现在木子却是无能为力。
“吼……”忽然，大坑之中传来了一阵低吼。
听得这阵低吼，张宇等人脸色一变，皆是小心的戒备了起来。
随后，大坑之中猛的冒出一道黑影，正是先前被砸进大坑之中的飞僵。
此刻的飞僵也是有些狼狈，浑身上下留着墨绿色的液体，嘴角也是挂着一丝墨绿色的液体，那原本长出来的尺许的长毛也是不见了不少，东一块，西一块。
见此摸样，张宇等人不由暗自欣喜，看来飞僵在这次爆炸并没有占到什么便宜。
“吼……”不远处的飞僵见到张宇等人顿时怒吼一声，却是并未转身逃走，似乎知道自己逃不走一般。双脚猛的一蹬地面，化作一道黑影冲向张宇等人。
见到飞僵不但不逃，反而冲了上前，张宇心中不由一喜，就怕你不来！想罢，提起手中长枪，便是要冲上去，不过一道黑影却是抢在了张宇的前面，却是吴斌的毛僵。此刻的毛僵摸样也不怎么好，先前的爆炸对它伤害不小，不过作为唯一能和飞僵近身战的毛僵，在飞僵扑上来之际却是发挥了不小的作用。
“我用毛僵拖住它，大家远距离攻击。”一边控制着毛僵缠住飞僵，吴斌一边对着张宇等人说道。
“好！”
当下众人便是散了开来，寻找机会攻击。
“吼……”突然，被毛僵缠住的的飞僵大吼一声，墨绿色的双瞳之中，紫芒一闪而逝，旋即一道黑影便是倒飞而出。
“张宇小心！”一旁的吴斌顿时大喝一声，就在毛僵被砸飞的瞬间，一道肉眼几乎看不见的黑影冲向了张宇。
靠！又找上我，当我好欺负不成！一直小心戒备着飞僵的张宇在毛僵被砸飞的第一时间便是感觉到了冲自己而来黑影，当下不敢大意，双脚一点地面身形不是不断的朝着身后退去，手中长枪也是不停，化作漫天枪影将冲来的黑影笼罩了进去。
“叮叮……”
还真硬！感受着长枪之上传来的力道，张宇的脸色不由微微一变，这飞僵看来是粘上自己了，当下脚下不断蹬在地面地上，身形后退的速度顿时快上三分。
一旁的木子听到吴斌所言，身上气势陡然攀升，一道道乳白色的能量涌出地面，旋即一声娇喝，“缚！”
陡然，张宇身前猛的升起三条藤蔓，朝着被枪影笼罩的黑影束缚而去，顿时将飞僵困了个严实。
眼见飞僵被困，张宇却是并未贸然攻击，脚下一点，便是退到了吴斌等人身边。
“这是怎么回事？为什么飞僵的速度会突然变快这么多？”张宇看着被困住不断挣扎的飞僵，脸色变了变，沉声道。
“这个我也不太清楚，上次飞僵也是突然之间便是实力大增，不但将我们的合围破开，最后还硬抗下了曹煦的攻击。”吴斌闻言摇了摇头。
“不好！”忽然一旁的木子娇喝一声，旋即困住飞僵的藤蔓瞬间炸了开来。
“小心！”见此情形，张宇来不及多想，连忙大喝一声，手中长枪便是化作漫天枪影挡在了众人的身前。
“叮叮……”
好强的力量！感觉着有些发麻的手臂，张宇脸色不由一变，手中力道顿时加大两分。
“吼……”那被枪影笼罩的飞僵陡然大喝一声，一道紫芒闪过，张宇顿时感觉手臂之上传来一阵巨力，当下不敢迟疑，连忙后退几步将手上传来的力量化开来。
而在张宇身后的吴斌等人此时也是面色凝重的退了开去。
显然众人对于飞僵的突然发威有些始料不及，连最为了解僵尸的吴斌都是不知道飞僵的实力为何会突然之间暴涨，一时间众人只得小心的戒备着。
“吴前辈看出这飞僵为何实力会突然暴涨了吗？”张宇退到吴斌身边，沉声问道。
吴斌双眼在飞僵的身上扫视一番，最终低声道，“想来和刚才那一闪而逝的紫芒有关，应该是这阵紫芒赋予了飞僵强大的力量。”
“紫芒？”张宇一愣，脑海之中迅速的回想先前的飞僵，顿时想起了那墨绿色双瞳之中一闪而逝的紫芒。
“紫僵？”曹煦脸色顿时一变，惊呼了起来。
听到曹煦所言，众人德尔脸色皆是变得难看了起来，难道众人对付的不是飞僵，而是传说之中的紫僵，和神一样的存在？想到这里张宇心底不由一阵发寒。




第四十七章 再战飞僵（三）
若是和众人战斗如此之久的僵尸不是飞僵而是传说之中的紫僵……张宇一想，便是感觉到一阵寒意。
不对，紫僵既然是和神一样的存在怎么可能被自己几个S级的异能者所伤，张宇连忙摇了摇头，紫僵的实力绝对不是飞僵所能比拟的，那绝对是一个天一个地的区别，眼前的僵尸绝对只有SS级的实力，若是不然，凭借张宇等人，休想伤到其分毫！
“不对，这绝对不是紫僵，紫僵的实力不可能这么弱。”张宇看着眼前的飞僵，沉声说道。
一旁的吴斌也是连忙点了点头，“按照我们族内古籍的记载，SS级的实力应该只是飞僵中期，若是飞僵后期实力，那这飞僵应该是SSS级的实力，至于紫僵，古籍之中并没有确切的记载，只是笼统的说可以和神媲美。而且唯一有记载的紫僵也只是黄帝的女儿旱魃，若是我们随便都能见到紫僵，那不得不说，我们的运气实在太好了。”
身为赶尸一族的吴斌用略带幽默的语气话讲述着，众人的心中也是不由松了口气，不是紫僵就好！
“若是这样，那这僵尸为何会突然实力暴涨？”一旁的曹煦问出了众人心中的疑惑。
“这应该和那处养尸之地有关。”吴斌略微思索一阵之后开口说道，“我们赶尸一族之中也是有着一个养尸之地，但却是比不上这处，更没有赤火岩的存在。但即便是这样，我赶尸一族的圣地之中已然可以培育出毛僵这类的存在，即便是毛僵巅峰，先辈之中也是有着不少。但赶尸一族毕竟只有几百年的历史，飞僵在我们族内并没有培育出来。飞僵的佩玉不但需要漫长的时间，而且还要不少的心血，当年的教廷入侵，赶尸一族的毛僵全部战死，就更加谈不上进阶飞僵。但家族先辈曾言，若是我赶尸一族不断的努力，飞僵也是能培育出来。而这里的条件却是较之我们赶尸一族圣地更加的好，所以出现飞僵并不奇怪。而且这处养尸之地在这飞僵生存了几百年之中，赋予了飞僵什么奇特的能力也是并不奇怪。毕竟着赤火岩便是伴随着紫僵而出现，即便是在过几百年飞僵进阶成紫僵也是不奇怪。或许着飞僵在山洞之中有着什么奇遇吧。”
虽然吴斌的话并没有讲出飞僵实力为何会突然暴涨，但吴斌的话却是让众人知道了，和人一样，飞僵这等天地生成的存在，或许便是在僵尸一族的圣地之中获得什么不可思议的力量。
“那现在怎么办？”木子看着虎视眈眈的飞僵，不由朝着张宇等人问道。
“拖延时间！”张宇看着不远处的飞僵沉声道。
“拖延时间？”木子闻言不由一愣。
“不错，无论任何秘法，但凡是能够提升实力的，都是有着时间的限制，无论那是什么秘法，这段时间比拼的就是耐力，若是我们能够坚持下去，那么最后失败的必然是飞僵，若是我们坚持不下去，那对付飞僵恐怕就要到此为止了。”曹煦看着不远处的飞僵淡然的说道。
正如曹煦所言，无论是曹煦的秘法禁招，还是着飞僵陡然之间实力暴涨，这都是一种短暂提升实力的办法，时间一过，必然会受到反噬。就像以前的曹煦，不到S级若是施展秘法，曹煦的身体便会受极重的伤害，需要休息很长一段时间才能恢复，现在进阶S级之后，施展秘法的伤害要小上一些。但秘法的伤害依然有。同样，飞僵无论用什么办法提升实力，只要时间一过，必然受到反噬！
“大家注意安全，我们的目的是拖延时间不是和飞僵对干，尽量不要和它展开近身战。”张宇看了看飞僵，低声说道。
“明白！”
“行动！”张宇低喝一声，率先冲向了飞僵。曹煦等人则是四散了开来，开始了远距离的进攻。
近战有毛僵，张宇和木子神出鬼没的藤蔓，远攻有曹煦等人的符纸，众人皆是不和飞僵展开近战，一旦飞僵靠近，众人便会立刻躲开，不给飞僵丝毫的可乘之机。
一时间，飞僵竟是被张宇等人狠狠的拖住，不能离开，各种攻击也是没有丝毫的作用。
“吼……”打不到张宇等人，又无法逃走的飞僵在张宇等人的攻击之中只得发行处阵阵怒吼。
每当飞僵想要逃走，木子便会用藤蔓将飞僵缠住，而吴斌控制的毛僵和张宇便会在第一时间攻向飞僵，让它逃脱不得。随着时间的流逝，张宇等人也是感觉到了一丝疲惫，长时间的高度集中精神和攻击，让众人额头皆是布满了汗珠。不过众人的拖延战术并非没有丝毫的成绩，被众人拖住的飞僵，越来越暴躁，攻击已然没有了先前的准确和力道，虽然实力没有下降，但战力却是较之先前起码降低了两成。
飞僵战力下降，对付体力下降了的张宇等人来说也是一个好消息，众人应付起来也是更加的得心应手，愈发的自然了起来。
“实力下降了！”感受中飞僵的速度和力量再次变低的飞僵，张宇心中不由一喜，激战整整一个小时飞僵的秘法才过去，实力才开始下降，对于张宇这些人来说不得不说是一个难得的好消息。
“吼……”突然没拖住的飞僵怒吼一声，再次向落魂山的深处逃去。
“拦住它，它的实力已经开始在下降了，绝对不能让它逃走！”见到打算逃走的飞僵，张宇顿时大喝一声，手中长枪顿时化作漫天枪影，封住了飞僵的去路。
只是激战一个小时之后，张宇的实力也是大不如前，虽说众人都是在拖延时间，但飞僵那肆无忌惮的攻击还是让张宇等人消耗了不少的实力，众人所剩的实力依然不足先前的五成。
“嘭……”张宇感到自己手中一麻，那漫天的枪影便是被飞僵冲破。
此刻的飞僵似乎也知道自己的实力下降，当下便是拼了命得朝落魂山深处逃去，面对拼命的飞僵，张宇已经消耗了不少的实力便是显得有些不足了。
“噗噗噗……”霎时间，三道藤蔓瞬间将飞僵束缚住，只是三条藤蔓却是较之先前细了不少，正是听到张宇话感到的木子。
“吼……”眼见被木子的藤蔓缠住，那飞僵顿时大吼一声，奋力的挣扎了起来。
“噗嗤……”绿绿的藤蔓表皮被飞僵挣开，露出了雪白色的茎，在飞僵的挣扎之中，藤蔓发出“咯吱……”声，那白色的茎也是开始炸裂了开来。
“缚！”见此情形，木子脸色不由微微一变，身上乳白色的能量不断涌入，那三条疼们不断的勒紧，那炸裂开来的茎和藤蔓皮也是缓慢的愈合着。
“吼……”陡然被困住的飞僵再次大吼一声，眼中紫芒一闪，身形顿时变大几分。
“嘭……”的一声，困住飞僵的藤蔓炸了开来。
“噗……”一旁的木子在藤蔓炸开的瞬间，脸色不由一阵潮红，一口鲜血认不出喷了出来。




第四十八章 再战飞僵（四）
挣脱了藤蔓的飞僵身形一刹那便是恢复了原状，身上的气势也是跟着降了下来。显然这次动用紫芒，对飞僵自身的伤害也是不小。
“休走！”一旁赶来的曹煦，见到挣脱的飞僵，顿时娇喝一声。
“天地无极，玄天正雷，五行神雷，听吾号令。”只见曹煦身边陡然升起九张黄符，“嘭”九张黄符同时燃烧了起来，一股强横的气势从曹煦身上传了出来，陡然曹煦口中一声娇喝：“诛邪！”旋即一道金光直射向眼前脱困的飞僵。
“金剑敕令，斩妖除魔，急！”一道金光从张皓云的背上射出，直奔眼前脱困的飞僵而去。
吴斌手中法诀一捏，毛僵便是迎上了飞僵，随后吴斌手中也是一道金光直射飞僵而去。
“嘭……轰轰……”
顿时以飞僵为中心，一道气浪袭来，旋即一道黑影从爆炸之中飞出，嘴里发出一阵凄厉的惨叫。那道黑影砸到了树林之中。
“噗噗……嘭……”
眼前的森林顿时沙沙炸响，被黑影撞上的树木尽皆拦腰折断，黑影倒飞的速度不减，直接砸进了地底。
几个呼吸之后，那些拦腰断落的树木才平静的躺在了地面之上。
“嗖嗖……”一旁的张宇等人在第一时间便是冲了上前。
“这会这家伙总算是完了吧。”木子看着不远处的大坑，轻声说道。此刻木子的脸色因为先前的战斗也是有些苍白，好在木子本身的生命能量有着不弱的治疗效果，木子的伤势并没有什么大碍。
“我想也是！”张宇微微一笑，看了看一旁地面上那绿色的液体，这次飞僵恐怕不好受，一路之上竟是流了不少的血。
就在众人注视的目光之中，一道人影从大坑之中爬了出来。没错就是爬，这次飞僵没有再费，不知道是因为实力降低原因还是其他，飞僵是爬了出来。
“还真是强大的防御，这样都不死！”曹煦看着爬起来的飞僵，心中不由抽了抽，沉声说道。
正如曹煦所言，大坑之中爬起的飞僵摇摇晃晃，却是并未倒下，反而出奇的站稳了脚跟，不过飞僵的摸样却是有些狼狈，竟是如同从废墟之中出来一般。爬出来的飞僵并没有凌空飞行，不知是受伤太重，还是力量已经不足以支持其飞行。总而言之，飞僵虽说还能站起，但受到张宇等人连续近两个小时的猛烈轰击，此刻的它已然只剩下半条命了。
站稳的飞僵既没有忙的逃离，更没有做出任何攻击的动作，它那双墨绿色的双瞳之中，先前和张宇等人对战之时的桀骜之色早已不见，取而代之的是一抹忌惮。
“我来送它上路吧。”见此情形，张宇看着不远处的飞僵沉声说道。
一旁的曹煦等人闻言，并未多说，似乎同意了张宇的建议。
张宇手中一握，金乌战枪一紧，双脚猛的一踏地面，整个身体便是化作一道流光冲了出去。
“盘龙！”心中大喝一声，眉心火之力疯狂的涌出，手中长枪一旋，便是化作一道火红色的漩涡直奔飞僵的眉心而去。
“吼……”似乎知道自己若是被张宇的这一击击实，定然难逃死亡的命运，飞僵顿时不甘的怒吼一声，双拳猛的握住了刺来的那道火红色的漩涡。
“叮……”的一声，飞僵便是将空中激射而来的那道漩涡握住，不过漩涡的速度不减，已然朝着飞僵的眉心射去。巨大的力道将飞僵击的不断的不退起来，而张宇却是寸步不让，快速的突进着。
垂死挣扎罢了！张宇心中轻叹一声，身上剩余的火之力再次涌出，金乌战枪之中一道白光射出。
“吼……”似乎知道自己即将死亡，飞僵顿时大吼一声。
“噗嗤……”张宇手中长枪微微一用力，瞬间便是贯穿了飞僵的头颅，而飞僵那不甘的怒吼依然还在耳边回响。
被张宇长枪贯穿的飞僵，不多时那墨绿色的双瞳之中的神采开始渐渐的消逝，旋即便是变成了普通摸样，再也没有了昔日的凌厉和神采。
再见了！见到飞僵眼中的身材已经消失，张宇心中一叹，手中长枪一震，顿时飞僵的身体便是化作灰烬消散了开来。
“好强！”木子看着被张宇一枪贯穿头颅，化作灰烬的飞僵，嘴里不由喃喃的说道。
一旁曹煦等人看向张宇的眼神也是多了一丝奇异，原本众人虽然猜到张宇能够击杀飞僵，毕竟飞僵已经是强弩之末，要想杀了他并不难，但一击击杀，身体化作灰烬，曹煦等人心中依旧是震惊不已。
飞僵的实力还真是强，若不是最后我引动金乌战枪之中的太阳真火，恐怕还不能如愿的击杀它，张宇看着化作灰烬的飞僵，心中不由一阵感慨。
其他人并没有见到张宇金乌战枪之中射出那道白光，亦是不知道张宇是用太阳真火击杀了飞僵，心中的震惊不言而喻。
“死了？”木子看着化作灰烬的飞僵，嘴里不由喃喃的说道。
“死了！”张宇闻言，淡然一笑。
“终于死了！”一旁的曹煦不由一阵感慨。
五位S级的异能者外加上木子的辅助，激战整整两个小时，这还是战术和人员配合得当的缘故，但即便是这样对付一个受伤的飞僵，众人依然有些筋疲力尽，现在所剩的实力不做全盛之时的两成。木子更是为此受伤。
这一站众人也算是明白了，僵尸防御的恐怖，那绝对是同阶之中无敌的存在，要想击杀僵尸最大的难度便是破开他的防御。
“这家伙终于死了！”吴斌看了看身边的毛僵不由一阵唏嘘，“僵尸不在三界五行，或许是老天的眷顾，让他们有了远超同阶存在的肉身，这也许就是老天对他们的一种补偿。人类的修炼极快，还有着各种智慧，而僵尸始终都是不能算作是人，肉体强大是他们得天独厚的能力。”
一旁的众人闻言也是没有多说，无论是先前的战斗亦或是对于僵尸的了解，众人依旧没有吴斌来的详细。
“大家先就地休息一下，待会我们就出发回市里。”张宇走到一棵大树边靠着树盘腿做了下来。
先前的战斗，张宇的消耗不小，全身的火之力几乎消耗殆尽，没有了丝毫力量。两个小时战斗，虽说其中大多数时候是拖延战术，但其中的消耗已然惊人。曹煦等人的消耗虽然不足张宇这般的惊人，但依旧不可小视。
当下众人便是各自寻了一个地方休息了起来。
约莫一个小时之后，众人陆续的醒了过来。
众人之中率先醒来的竟然是受伤的木子，拥有生命能量的木子在一个小时的休息之中不但将身体上的伤控制住，便是体力也是得到了恢复。木之生命能量的强大果然不一般。
此刻木子苍白的脸色也是变得红润了起来。显然已经没有什么大碍。
随后张宇等人也是相继醒来。
“大家都休息好了。我们出去吧。”张宇看了看一片狼藉的四周脸色不由微微一变，当下便是立刻打算离开。
曹煦等人也为多言跟着张宇便是朝着落魂山外走去。
身后只剩下狼藉的森林……
走了大约两个小时之后，众人终于离开了落魂山，一出落魂山，张朝阳接到民警的报告便是立刻赶了过来。
“张同志，里面的情况如何？”待得见到张宇，张朝阳连忙问道。
张宇闻言一笑，点点头道，“里面我们已经处理了，在落魂山中还有几十具遗体，希望你能安排人处理一下。”
“没问题，这是我们该做的。这次真是麻烦几位同志和道长了。”闻言，张朝阳脸上不由一喜，心中悬了多天的大石头终于是可以放下来了。
“这也是我们应该做的。”张宇淡淡的说道。
因为时间已经是下午，考虑到张宇等人还没有吃饭，张朝阳和张宇等人交谈一番之后，便是立刻亲自安排了人将张玉等人送到了吉首市。




第四十九章 天师有请 
“这件事终于告一段落了。”张宇看着车窗之外渐渐远去的落魂山，心中不由一阵感慨。回想起来湘西的这短短几天之中，张宇经历的实在太多，一直都是在不断的战斗，甚至差点丧命，不过好在最后还是圆满的完成了任务。
“怎么，舍不得离开了？”一旁的木子见到张宇感慨的摸样，不由开口道。
“扑哧……”车内的曹煦等人顿时笑做一片。不得不说木子这活泼可爱的摸样确实让人有些无语，时不时的爆出惊人之语，比如以前称张宇的怪叔叔，现在不称呼张宇怪叔叔了，不过显然也没打算饶了张宇。
张宇闻言只得尴尬的笑了笑，便是不在言语，和木子斗嘴，张宇可不擅长。
有了木子打开话匣子，众人在仅仅半个小时的车上有说有笑，一路好不热闹。然而半个小时的路程说长不长，不多时便是来到了吉首市。
……
吃过饭，时间已经是傍晚，张宇等人便是决定决定明天离开，毕竟也不急于一时，张宇等人也是需要休息一番。
晚上在张朝阳临时为张宇等人安排的住处。
“这件事还是应该通知张宇一声。”张皓云盘坐在自己的房间之中，嘴里淡淡的说道。
说罢，张皓云便是立刻起身往张宇的房间赶去。
……
“今天的战斗还真是要多谢谢木子，若不是木子的藤蔓，今天的战斗恐怕也不会这么顺利。”张宇微微一笑，对着身边的木子说道。
“嘻嘻……”木子闻言不由一笑，“那你们两个拿到了奖金可是要请我好好的吃一顿哦。”
“当然。”张宇连忙点了点头。有了一亿欧元身价的张宇也不是吝啬鬼，何况要不是木子今天的全力帮助，飞僵恐怕早就逃走了，而且战斗之中木子还为此受伤，张宇就更加的不能推辞。那笔奖金不过十万罢了，如今大款级别的张宇已然有些看不上了。
一旁的曹煦也是笑着点了点头。
“砰砰……”忽然，门口传来了一阵敲门声。
“这么晚了谁还会来？”张宇听到这阵敲门声，不由皱了皱眉，连忙走去门口。
“是你！”张宇看门见到张皓云不由一愣，旋即回过神来连忙道，“快请进！”
进门的张皓云见曹煦和木子都在，脸上不由一喜，笑道，“原本还要去找曹煦，没想到大家都在，这下好了。”
“难道又有什么事？”曹煦心中一动，连忙开口问道。
“没有……没有。”张皓云闻言连忙摇摇头，“这次的是一件私事。”
“私事？”张宇不禁皱了皱眉，他和张皓云一共才见了两面若说是交情，虽说不浅，但两人以前似乎并没有什么私交。
“不错。”张皓云点头继续道，“其实我是想邀请三位一同到我龙虎山去，家师找你们有事。”
“你师父张天师？”
“不错，正是家师！”张皓云连忙点了点头。
“可是我们似乎并不认识张天师？”曹煦皱了皱眉道。
“两位可还记得我们第一次见面？”张皓云笑了笑说道。
“自然记得。”张宇微微一愣之后，便是郑重的点了点头。
张宇和张皓云第一次见面是在华阳大学，当时的张宇不过是一个刚刚觉醒的异能者，实力和现在那是天壤之别。华阳一战，是张宇踏入异能界的第一站，而在这战之中它面对的便是它最为讨厌的日本人。不得不说中国的教育十分的深刻，打小张宇就是一愤青，每年不间断播放的抗日影片，以及各种历史书籍之中的记载，张宇对东边的岛国从内心仇视。那一战之中，刚刚觉醒的张宇战斗没有丝毫的技巧可言，完全是靠着一股子狠劲和一股子蛮力，和那些日本异能者硬碰硬的对干。
显然异能者的战斗不仅仅只是靠着蛮力和热血便可的，那是靠的超人的实力才行，最终张宇和曹煦在那一战之中脱力，枪神更是无法救援，眼看藤田就要成就鬼王之体。就在那个时候，一袭青衣道袍，潇洒飘逸的张皓云来了。张皓云以其绝强的实力，瞬间便是扭转了局面，玄冥石当即被张皓云取出，自爆的藤田也被张宇杀了个魂飞魄散。可以说当时的张宇对张皓云心中有着一股子的崇拜，希望有朝一日能够成为张皓云那样的存在，谈笑间便可灭敌。那一战之中，严格的来说，张皓云应该算是张宇两人的救命恩人。
这么重要的事，张宇如何能忘，如何敢忘！
“想来你们也应该记得你玄冥石当日被我收走。”见到张宇的摸样，张皓云自然知道其心中所想，便是再次开口道，“气势当日那玄冥石中的那道灵魂并没有消散，那道灵魂在玄冥石之中残留着一丝残魂，这几个月来，那道残魂在经过家师的帮助之下已然恢复，她叫杨瑶！”
“什么！”张宇闻言顿时一惊，脑中刹那之间便是浮现出了杨瑶的身影，那个年纪十来岁的灵魂，被困在玄冥石中数十年，加上九幽锁魂阵的阻隔，杨瑶不能离开。保持着一分纯真的少女！
只是在华阳一战之中，杨瑶因为藤田血祭的缘故，最终落得魂飞魄散，记得当时，张宇也是伤心了好一阵。
“你是说……杨瑶她没死？”张宇激动的说道。
张皓云闻言点了点头，“确实，杨瑶并没有消散，此刻已经恢复了过来，正在我龙虎山之中修养。”
“可是，当日我们曾经亲眼所见杨瑶的灵魂消散，为何她现在却是没事呢？”一旁的曹煦却是理智了不少，皱了皱眉朝着张皓云开口问道。
“这个其实还是因为我师叔的缘故。”说道这里张皓云眼中不由多了一丝伤感，声音不由低沉的继续道，“当年我师叔游历天下，恰逢日本入侵我国，师叔便在那次游历之中来到了现在的华阳大学。机缘之下遇到了杨瑶的灵魂，有感于杨瑶的纯真，师叔并没有收服杨瑶，一番仔细查探之后，师叔发现杨瑶居然寄居在传说之中的玄冥石之中，历来便是有传说。得玄冥石者乃是上天的宠儿，日后必然得成鬼王之境。师叔便是为杨瑶卜了一卦，发现杨瑶日后有一大劫，便是施展神通为杨瑶在玄冥石中留下了一缕魂魄。玄冥石本就认杨瑶为主，这番施法自然水到渠成，当事人杨瑶也是不知这件事。后来日本人来了，师叔虽说实力强大，但一身本事大多在占卜之上，真正的战斗法术却是不多，面对日本人的炸弹和子弹，师叔也是受了重伤，最后离开华阳，师叔以天然的九幽锁魂阵为阵基，布下大阵。回到龙虎山之后师叔不久便离世，嘱咐家师接下这一善缘。上次前去，便是家师的吩咐。”
听了张皓云所言，张宇原本对于华阳之事的不解之处也是豁然开朗，顿时明白了过来。同时也为杨瑶感到庆幸，若不是当日张皓云的师叔有所安排，恐怕杨瑶当真难以度过这个劫难。这或许就是杨瑶得到玄冥石这种至宝，上天降下的劫难吧。
“原来如此，我说当日，龙虎山怎会派人到BJ，原来是因为这个原因。”一旁的曹煦闻言也是点了点头，心中疑惑顿时明白了开来。
“要想成就鬼王之体，位列阴神却并非什么易事，即便是有了玄冥石这等至宝，依然是劫难重重。杨瑶虽说现在已经恢复了过来，但她心中却是十分牵挂与两位，为了了却杨瑶的牵挂，家师才嘱咐我一定要找到两位。”张皓云继续说着，眼中多了一丝茫然。
得到玄冥石这等至宝，依然劫难重重！张宇心中暗自感叹，若是没有这等至宝又是何等的摸样，张宇自己都是不敢想象。
“既然天师有请，那我们自然恭敬不如从命，理当前去。”张宇略微思索一阵，便是答应了下来。
无论是因为张皓云的救命之恩，还是处于杨瑶本身，张宇都是不会拒绝。而且，张宇对于张皓云的师父张天师也是有着一丝好奇，这个经常在世间走动的道家门派，掌门人是何等的实力，张宇也是好奇无比。想要一探究竟！
一旁的曹煦见张宇答应下来，也是点了点头，对于杨瑶，曹煦心中也是有着一丝好感，但更加重要的却是，曹煦想要呆在张宇的身边。一旦回到了BJ，若是没有什么任务，张宇和曹煦是难得见上一面的。




第五十章 离开
“如此便多谢两位了。”见到两人答应下来，张皓云脸上不由一喜，连忙说道。
几人再次商量一阵，约好明天便赶往江西，去见张天师，如此这般，张皓云便是告辞离开了张宇的房间。
“奇怪，张皓云为何听到我们答应他到龙虎山居然这么高兴？”送走一脸喜色的张皓云，张宇却是皱了皱眉说道。
“还不是因为那虚无缥缈的仙道。”曹煦却是不以为意的笑了笑。
张宇不由一愣，“这和仙道有关？”
“不错。”曹煦点了点头继续道，“传说之中的仙道已经几百年没有现世，仙道是否存在，同样没有人知道，不过杨瑶却是有机会成为鬼王，进地府，入鬼道，张天师自然会热情了。”
“鬼道？”张宇皱了皱眉，有些奇怪的说道，“鬼道和仙道有什么关系？”
曹煦摇了摇头，开口道，“如今这世界，鬼道被证实了却是存在，地府也是真实的存在，虽说仙道和鬼道看似没有什么联系，其实两者之间是有着不小的联系。严格的来说鬼道是仙道之中的一个支脉，结好鬼道自然对仙道有所帮助，恐怕龙虎山的想法便是全力帮助杨瑶成就鬼王，进入地府，好在仙道之上接下一个善缘。”
“若是这样，那仙道岂不是也不难？”张宇闻言不由诧异的问道
曹煦闻言不由苦笑一声，见到张宇疑惑的表情才开口道，“仙道若是那么简单就能成就，也不会受到这么多人的追逐了，成仙列神，哪一样不是要经历重重劫难，哪一样不是要经历长时间的苦修。即便是是有着玄冥石护体的杨瑶都要受到生死的考验，你说其他人回怎么样？仙道岂是那般容易。”
那倒也是！张宇心中暗自点头，正如曹煦所言，有了玄冥石的杨瑶还要受到生死的考验，没有这等至宝的岂不是更加的惨。若是容易，修仙者，修道者，异能者之中为何会几百年之中也没有成仙的传说。
这仙道当真是虚无缥缈，或许张皓云等人做的都是无用功，张宇不禁摇了摇头。
“曹姐姐，你们说的那个杨瑶是谁啊？我怎么没有听说过呢？”一旁的木子可不管什么仙道，一直没有开口的她此刻可是憋坏了，连忙朝着曹煦问道。
“额……”闻言，曹煦一愣，心道自己等人还没木子看的开，当下便是笑着说道，“杨瑶就是……”
“哦，原来她就是杨瑶啊。”木子一副恍然大悟的摸样，旋即便是看向了张宇，“怪叔叔，你说我和杨瑶谁可爱一些？”
“啪……”张宇脚下一个趔趄，脸上不由抽了抽，怪叔叔，又来了，强自笑了笑，“当时是木子更加可爱了。”这话说的张宇自己都是不信。
“哦……怪叔叔撒谎。”木子看了看张宇，一句话让张宇脸上的笑容顿时僵住了。
“哈哈哈……”一旁的曹煦见此情形，不由大笑了起来。
……
第二日一大早，吉首市。
“欢迎几位有空来我赶尸一族做客。”吴斌此刻带着他的毛僵，对着张宇等人开口道。
“一定，一定！”
这次吉首市之行，吴斌收获不少，赶尸一族之中也是多了一个毛僵，吴斌在吉首市呆了一个晚上之后，便是急着回族内报喜。毕竟此时此刻的赶尸一族，出现一个S级实力的毛僵，对于赶尸一族来说，其重要性自然不言而喻。所以众人之中最先离开的便是距离吉首市最近的吴斌。
“再见！”
“保重！”
看着离开的吴斌，张宇心中不禁有些失落，毕竟是一起战斗过的战友，有过生死交情的朋友，这不是一般人能够比拟的。
随着吴斌的离开，龙组的医疗队不久之后也离开了吉首市赶回BJ。而木子却是因为缠着张宇，非要见见杨瑶，反而是跟着张宇等人朝江西而去。
张朝阳一大早便是将张宇等人送到了机场，赶往江西的机票早已为四人准备妥当。
“张同志一路顺风。”因为还有一些后续事宜要处理，这次前来的只有张朝阳，沈爱民两位局长还是留在市里处理飞僵的一些事宜，并未前来。
“张局长那我们就告辞了。”张宇看了看时间，距离等级已经没剩多少时间，不由笑着说道。
一行四人快速的通过登机通道，上了飞往江西的飞机。
时间很快便是过去了，几个小时之后，张宇等人的飞机稳稳落在了江西。不过前往龙虎山还需要坐车，张宇等人在张皓云的带领之下急忙的乘车前往。
“似乎，我们前往的并不是龙虎山。”木子看了看车窗之外，皱眉说道。
一旁的张宇和曹煦闻言也是看向了身旁的张皓云。
在众人的目光之下，张皓云不以为意的笑了笑，说道，“我们前往的确实和世人了解的龙虎山有所不同，世人了解的龙虎山不过是一处景点，但家师所在龙虎山却是道家圣地，两者不可同日而语。”
张宇想了想，张皓云所言也对，试想张皓云这等有着如此强大实力的人，若是在普通人之中，那将造成何等的恐慌，只怕就是张皓云自己也不能好好的修炼。
“难道有两个龙虎山不成？”张宇皱了皱眉低声问道。
“当然不是，龙虎山只有一个，却是有两处不同的道观，一处是世人所见，另一处却非世人所能见。”张皓云淡淡的说道。
“这是为何？”张宇眉头一挑，沉声道。
“其实这主要是为了保证我辈之人的修行，历代天师和门下弟子都是都是隐居在龙虎山之中。”张皓云笑了笑说道。
原来如此，张宇心中也是有些明白了张皓云所言，龙虎山的设置就好比一个内门一个外门。不过张宇心中却又多了一个疑问，“那龙虎山之中岂不是有两个天师？”
“自然不是。”张皓云连忙摇了摇头，“相信你也知道我们修行道法，需要有天赋才行，不是普通人可以修炼的，若是没有了天赋，普通人修炼最多不过是学的两三成，还要十分努力才行。”
张宇点了点头，这个问题他曾经向曹煦问过，但曹煦的回答和张皓云的一样，都是如此。没有天赋，根本不会有什么大的成就。
“但我天师一脉修道却是家族似的修道，整个天师一脉弟子都是我张氏的族人，人口一多，当然不可能人人都有修炼的天赋，但有些弟子即便没有修炼的天赋，但受到家族的熏陶，他们依然十分的向往修道，所以即便没有什么修炼的天赋依然拜入了天师门下。这样就形成了一个没有天赋的外门和有天赋的内门，但两者其实都是龙虎山。”张皓云笑着说道。
这倒是，天师一脉确实和其他的修道门派有些不同，从第一代张天师建立龙虎山开始，天师道门下便是多是张氏族人，而其他门派却罕有手下那些没有天赋的弟子。在修道一途，努力固然十分重要，但天赋才是最为重要的，毕竟人的寿命是有限的，若是没有天赋，还没学到什么，就死了，还学什么！





第六卷
第一章 龙虎山
一路之上，张皓云不断的介绍着龙虎山的情况，更是勾起张宇等人对于龙虎山的向往。众人恨不得自己长了个翅膀，离开便是飞到了龙虎山。不过虽说众人没有翅膀，脚下却是坐着四个轮子的车子，速度还是不慢，在下午的时候众人便是来到了龙虎山之下。
“这里就是龙虎山了！”下车后，张皓云指着眼前的一片绵延数十里的群峰，笑着说道。
龙虎山原名云锦山，是江南不可多得灵山秀水，龙虎山是应天山一支脉西行所致。绵延数十里，传说乃是九十九条龙在此集结，山状若龙盘，似虎踞，龙虎相争，各不相让。龙虎山九十九峰，二十四岩，尽取水之至柔，绕山转峰之溪水，遍纳九十九龙之阳刚，山丹水绿，灵性十足！其实龙虎山说来就是一出丹霞景观，只是历代天师居住，为龙虎山增加了一丝神秘的色彩。
“我们就从这里上去？”看着眼前的大山，张宇不禁皱了皱眉。
眼前的大山是天师道所在，是游客来此的必经之地，此刻还有不少的游客在来来往往。虽说现在不是什么旅游的黄金季节，但龙虎山的游客还是有不少。
“不错，我们就是从这里进去，龙虎山本就是一体，内门正在天师道道门之内。”张皓云看着眼前的石阶，微微笑道。说完便是抬步而行，朝龙虎山而去。
张宇三人见此情形不由相视一眼，旋即便是跟在张皓云的身后往山中走去。
和张宇见过的其他景观不同，自然人文的结合让张宇眼中一亮。脚下是十分普通的石板，上山小路的两旁是一些并不高大的稀疏的树木，透过这些树，张宇等人可以再龙虎山山一边走一边观看远处翠绿的山色。
山路之上每隔一段距离便是有着不同的名称，间或还能听到小道两旁奔流的溪水，偶尔也能看见一些凉亭和石狮，张宇等人的身体较之常人不知道强了多少，不长的山路对于几人来说那是轻而易举，不多时，几人便是来到半山腰。
“这里的景色还真是不错。”看着远处的烟雾缭绕的群山，张宇的心情前所未有的放松，不由感慨的说道。
一旁的张皓云闻言点了点头，“这里景色还算不错，山顶的景色更加的迷人，不但能见到群山环抱的龙虎之态，若是晴朗的早上，还能看见罕有的日出。”
“这里也能看日出？”一旁的曹煦朝远处的看了看，诧异的说道。
“能见到，不过很难，大多数时间这里会有不少的雾气，是见不到日出的。”张皓云毕竟是在龙虎山生活了几十年，对于龙虎山的情况相当的了解，即便是众人不知道的罕见的日出，他也是见过。
一旁的木子闻言不由一脸的兴奋之色，看着张宇等人眼巴巴的说道，“曹姐姐，我们明天来看日出吧。”
“好！”曹煦间木子的摸样，不由笑着答应了下来。
见曹煦答应下来，木子又是一阵兴奋，原本有些低沉的气氛也是活跃了开来。
“这里到我们要去的地方还有多久？”张宇看了看兴奋的木子，一脸笑意的对着身边的张皓云问道。
“现在我们已经在半山腰了，再往上走走一段距离，就到了。”张皓云看了看四周，笑着回道。
旋即众人便是一边说笑着，一边朝龙虎山顶走去。
此刻时间已经是傍晚，山顶的人群已经开始往下走，沿途之上，张宇等人遇到了不少来自各地的游客。龙虎山的一些休闲酒店大多建立在山脚一带，山中的度假酒店较少，主要是一些名胜古迹。若是到了下午还不下山，恐怕就只能在山上露宿一晚了。
那些下山的游客见到张宇等人这个时间还在不断的朝山顶爬，也是颇为惊奇，不过出门在外，并没有询问罢了。
又走了大概一个小时左右，张宇等人来便是快到了山顶。这时带路的张皓云却是转向了一旁的一条小路，这条小路依然是一些青石板铺成，不过路上确实有些杂草，想来是来的游客不多。
在张皓云的带领之下，众人来到了一处道观，这处道观并不大，远没有众人先前见到的那处天师道的道观大，更没有那处道观那般人气，倒是显得有些破败。
“到了。”张皓云看着眼前这处破败的道观，不由对着张宇等人一笑，旋即便是叩响了道观的大门。
不多时，大门打开，一个青衣小道出现在了众人的眼中。着青衣小道简直就是张皓云的缩小版，背上同样背着一柄剑，那剑也是较张皓云的小上几分，和青衣小道倒也匹配。
“师兄。”那青衣小道看清来人，连忙对着张皓云一行辑手，旋即有些疑惑的看向了张宇等人，“不知这几位是？”
“这几位是师父请来的客人。”张皓云对着小道士回了一礼，轻声说道。
“师兄，几位请！”小道士连忙将张皓云等人迎进了道观，却是随手将道观大门关上。
“师弟这几天师兄不在，学习道法有没有偷懒？”一旁的张皓云见那道观的大门关上，不由对着身边的青衣小道笑着说道。
那小道士连忙点了点头，自豪的说道，“师兄，我可没偷懒，这几天不但将师兄传我的道法联系熟练，而且师父还传授了我一门新的道法，这几日我正在学习呢。”
张皓云听着小道士的话，不由微笑着点了点头。
“这里就是天师所在？”张宇不由看向了道观的四周，这道观有些破败，似乎已经很长时间没有人居住了一般。
“不是！”那小道士连忙反驳道。
张宇等人闻言，并没有太多的惊讶，眼前的道观破败不堪，即便天师是一个毫不在乎身外之物的高人，也是不大可能居住在这里。
“虽然家师并不在这里，不过要想前往内门，这里却是必经之地。”张皓云看着张宇等人一笑，开口解释道。
说话间，张皓云便是从身上取出一张符纸，手中法诀一捏，符纸金光一闪，众人便是来到了另外一个地方，和先前的道观完全不同。
“这里是一处独立的空间？”张宇脸色微微一变，见过不少次这种空间的张宇也是对空间有了一些了解，张皓云带众人来到的地方，张宇第一眼便是认了出来。
“这里确实是一处空间，但也是一个大阵，穿过这个大阵便是内门所在。”张皓云一边带着众人前进，一边开口解释道。
不愧是大门派！张宇心中不由一动，空间到现在张宇也只是见过两次，一次龙组朱雀带张宇所见，一次是神秘男子，没想到这里也能见到一处空间。而且还是有一片空间组成的大阵，更是让张宇惊奇不已。
“咦……”突然身旁的曹煦一声轻诧，“你那师弟怎么没有一同进来？”
听得曹煦的话，张宇也是朝身边看了过去，确实没有发现刚才在道观之中见到的那个青衣小道士，众人不由看向了一旁的张皓云。
张皓云淡然的一笑，开口道，“先前我们见到的那处道观不但是接待来客，他们还有一个目的就是不让普通人闯进来，这大阵虽说并没有什么威力，但若是普通人进来，也会被困死，何况大阵之中的一些事在世人眼中实在不可思议，为了避免不必要的麻烦，普通人是不允许来这里的。所以在先前的道观之中每天都会有一位弟子巡逻，便是为了防止普通人不小心闯进了这里，这次正好师弟当值，这几天他都是不能离开。”
原来如此，张宇心中不禁点了点头。没想到看似风光的龙虎山为了不让普通人察觉，居然要如此行事，看来修道是真的没落了，想到这里张宇也是渐渐有些明白了张天师为何会请自己等人前来。这一切都是为了那虚无缥缈的仙道。




第二章 天师道
忽然众人眼前的景色一变，来到了一处山水环绕，鸟语花香的山谷之中。
“好浓郁的灵气！”一旁的曹煦在一到这里，脸色便是不禁变了变，沉声说道。
张宇的火之力虽说对于灵气没有什么需求，但此地和外界完全不同的灵气含量还是让感觉为妙的张宇在第一时间感觉了出来。感受着山谷之中浓郁的灵气，张宇发觉自身的疲劳也是消失了不少，连带着火之力也是一阵悸动。
这难道就是灵气的好处？张宇感受着自身的变化，心中不由暗自惊奇，就连他这样一个对灵气需求不大的异能者都能感觉到自身的变化，那对于那些修道者、修仙者这里无疑是一处圣地！
想到这里，张宇不禁看向了一旁的曹煦和木子两人。曹煦本身就是修道者，对于灵气的感应也是最为敏感的，众人之中实力也是她最强，感受到这番变化最大的无疑是她。
只见一旁的曹煦脸上布满了喜色，双眼微闭，仔细的感受着灵气带来的好处。一旁的张皓云见此摸样，也是没有出言打扰三人。随着时间的流逝，曹煦脸上的喜色也是渐渐的消失了，旋即竟是有了一抹失望之色。
“可惜了，这里灵气虽然浓郁，但突破S级之后，我们需要的便不仅仅只是灵气，还要境界上的提升才行。”曹煦不由轻叹一声。
一旁的张宇和张皓云闻言不禁笑了笑，若是灵气能助人不断的提升，那在灵气浓郁的龙虎山这类的圣地之中，仙道有怎会消失呢。修炼之中灵气固然十分重要，但最根本的还是人的境界，不过浓郁的灵气却能让人修炼事半功倍，在S级之下尤为的突出。
“咦……木子她……”突然，在众人身后的木子身上陡然腾起一股骇人的气势，这股气势还在不断的攀升。
“她在突破！”曹煦的脸色也是一边，虽说灵气重要，但这只是对于修道者和修仙者而言，而且也没听说谁能在见到灵气浓郁之地便能突破，这确实有些让人意想不到。
“嗖……”忽然，远处一道青色的人影朝着众人的方向射来。
“师兄这是？”来人瞧见张皓云便是立刻停了下来，连忙对着张皓云询问道。
“这几位是师父请来的贵客，这位是我师弟。”张皓云看清来人，来拿买那个介绍到，“这位小姑娘感受到谷中的灵气，突破了。”
“啊……”来人顿时张大了嘴巴，一脸的难以置信，看着一旁气势攀升的木子，嘴里喃喃的说道，“这就突破了？”
不说感受到木子身上气势赶来的青衣道士，原本还以为有人挑衅，却是发现是人突破的心情是何等的摸样，就是张宇等一直和木子在一起的朋友，也是有些难以相信眼前的一幕。这种突破方式实在是太过匪夷所思了。
停下来了！感受到木子的气势停了下来，张宇不禁观察起木子的实力来。
好家伙，一下子就像做飞机一样，突破到了A级巅峰，显然木子没有像曹煦一般，直接突破了天人屏障，木子却是卡在了这道天人屏障之下，并没有直接突破。以木子现在的实力配上‘鸾羽’绝对能和S级一战，胜负还是五五之数。
这一突破，实力就赶上我了？张宇心中不禁一阵无语，貌似现在自己又成了众人之中实力最弱的了，当然这只是境界的划分。若是凭借真实的实力，张宇即便是面对着SS级也是不惧，大不了引动金乌战枪之中的太阳真火，未尝没有一战之力。
“咦……你们在看什么呢？这里难道有什么好看的东西吗？”转醒过来的木子看着盯着她看的四人，脸上不由一喜，飞快的说道。
不是吧！这样都能突破，众人看着木子的摸样，感觉上天和他们又开了一个玩笑。
“那个……木子你刚才突破了，现在你的实力已经到了A级巅峰了。”最后还是曹煦率先回过神来，对着一脸茫然看着自己的木子开口说道。
木子闻言不由一愣，旋即检查起自己的身体来，不过片刻，木子便是兴奋了起来，“真的耶，我真的突破了，嘻嘻……现在我也是A级巅峰的高手。球球，你说是不是呢？”说着不由摸了摸怀里的仙人球。
见此情形一旁的众人，脸上的笑容不由一僵，旋即脸上不禁狠狠的抽了抽。
“我们还是先进去吧。”良久在木子安静了下来，张皓云才再次开口说道。
众人来到山谷也有一段时间了，只是这一段时间却是一直在山谷边上，根本没有进去。听了张皓云的话，众人连忙朝山谷之中赶去。
刚到山谷之中还能感受到灵气带来的好处，但随着时间的流逝，那浓郁的灵气带来的好处也是渐渐的消失，似乎和外界并没有什么分别一般。
“师弟，师父他老人家呢？”张皓云小声的朝身边的那个青衣道士询问道。
“师父正在闭关，闭关前师父说过就在这两天便会出关，所以师兄的几位朋友恐怕还要等上一两天的时间。”那青衣道士听到张皓云的问话，不由连忙开口说道。
闻言，张皓云不禁皱了皱眉，现在也只能等师父出关了，无奈的摇了摇头。
张皓云便是带着张宇等人朝一旁的一处道观走去，这处道观建在山谷之中，面积也是不大，却是古色古香，远不是外界的那些经过不断翻修的道观所能比拟的。
来到道观门前，门口大匾之上上书‘天师道’三个大字，三个字苍劲有力，如同本困住的巨龙一般，给人一种气势磅礴的感觉，朱红的大门之上一个阴阳太极的图案印在了大门正中，竟是活了一般。
不愧是道家圣地，果然不是外面的那些俗物可比，仅仅从这两样东西之上，张宇便是感觉到了天师道的不凡之处。那三个大字之中分明有着一丝灵气，能够以自身书法聚敛天地灵气，这到底需要何等的实力和境界，至少他知道朱雀是做不到的。可能他认识的人之中也只有那个神秘的男子有可能做到这一幕。
进入道观之中，张皓云并未带着张宇等人前往主殿，而是来到了位于大殿一旁的一处厢房之中。
“今天赶路大家也辛苦了，恰逢家师正在闭关，几位休息一番，明天正好和家师相见。”安排好张宇等人住处的张皓云，微笑着对张宇等人开口道。
张宇等人闻言点了点头，刚才张皓云和他师弟的谈话并未避忌张宇等人，所以张宇一行人早就知道张天师此刻正在闭关，不方便相见。对此张宇等人自然表示理解。
“若是你们想要到处逛逛，我给你们当导游。”此刻天色虽然已经暗了下来，但山谷之中却是有着自己的照明，夜色下的山谷也是另外一番景色。
“那倒不必了，这里的景色白天也可以看。”想了想张宇还是拒绝了，老是麻烦张皓云，张宇心中也是有些过意不去。
听了张宇的话，张皓云不禁笑了笑，不再多说。
“那可不行，明天我们明天还得去看日出。”一旁的木子却是不答应了，在下午爬山的时候，众人曾经答应过木子，明天早上一早是要去看日出的。
“那这样好了，明天早上我来叫你们去看日出，如何？”张皓云看着不依不饶的木子，也是一阵无奈，当下便是立刻答应了下来。
对此张宇和曹煦只得一阵苦笑。见到张皓云答应下来，木子自然是高兴无比，吵吵嚷嚷的讲着明天看日出的各种安排，听得张宇等人一阵头大。
对此众人只得一阵无奈，张皓云也是立刻败退，找了个理由离开张宇等人的房间。
……




第三章 张天师（一）
“我说，木子，你能不能快点，昨天晚上是谁嚷着要看日出的，现在居然趴在地上不动。”早上天色还是一片朦胧，龙虎山的山道之上，四个人影却是在向山上不断的攀爬着，正是昨晚要求看日出的木子一行人。
“看日出，就看日出嘛，干嘛这么早起床，现在才几点啊。”木子趴在山道上一动也不动，就是不往山上爬。
好在众人所在的山谷的出口已经快到山顶了，若是在山脚，恐怕晚上刚到就得开始爬山，搞不好为了看日出还得露宿在山顶。即便是这样，木子依然不愿意爬山，早上张皓云好不容易将还在睡觉的众人喊醒，来爬山看日出。但离开山谷不多时，木子便是不愿意在爬山了。
这不，一大早的众人便是在距离山顶不远处的停了下来。
“木子，你想不想看日出？”曹煦走到木子身边低声说道。
“想！”木子连忙点了点头。
“那就把这点路爬完，我们就能看到日出了，好不好？”不得不说此刻的曹煦看起来就像是一个诱拐少女的人贩子，竟然是展开了迂回战术。
“不好。”木子想也没想便是立刻说道。
“那你不看日出了？”曹煦脸上抽了抽，继续劝道。
“要看。”
“爬不爬山？”
“不爬！”
几番交手下来，曹煦最终还是败下阵来，对于木子曹煦是真的没有办法了。
“要不你们谁背我上去？”木子一脸可怜兮兮的看着张宇等人，“要不带我飞上去也可以。”木子可是听张宇等人说过，张皓云可是能够飞的，连忙再次加了一句。
张皓云见一脸希冀的看着自己的木子，不由一阵苦笑，“这恐怕不行，虽说龙虎山的日出并不多见，但还是有不少人见过。在游客之中也是颇负盛名，每天这山顶之上都是有着不少的游客在露宿，准备看日出，若是我现在带着你飞上去，还不把那些普通人吓死。”说完张皓云连忙摇了摇头。
“我不管，要么背我，要么带我飞上去。”木子可不管这些，反正现在她是不想在爬山了，虽说爬山对于他们这些异能者而言，并没有太大的消耗，但她就是不想爬！
若是张宇等人知道木子心中所想，定然会毫不犹豫的将木子扔在半山之上，可惜他们不知道。
曹煦闻言不由看向了张宇，几人之中曹煦是女孩子自然不能让她背木子，张皓云毕竟是这里主人，让他背木子，张宇也是有些不好意思，毕竟木子这个活宝是龙组的成员。
“好吧，我背你上山。”最终张宇不得不开口。
旋即一行四人朝山顶走去，就这样，一行四人，张宇背着木子爬上了龙虎山顶。
好在有张皓云这位土生土长的向导，众人来到山顶之时，太阳还没有出来。正如张皓云所说，此刻的山峰之上却是有着不少的帐篷，约莫有着十来个，不少人都是已经起来。穿着厚厚的大衣，坐在山顶等着太阳出来。
虽说现在已经是盛夏时分，但凌晨的山顶依然有着一丝凉意，好在张宇等人都是异能者，着些许的凉意自然不能把他们怎么样，不用太过在意。找了一处人较少的地方，众人坐了下来，静静的等着太阳的出来。
不多时，天空之中出现了一缕红光，顿时山顶的人群喧闹了起来，其中还夹杂着不少的惊呼声，龙虎山的日出可不是天天能见到，这讲求的是一个机缘。有的来了当天就能见到，有的人苦等好几天也是见不到日出。一年之中，能够在龙虎山看到日出的时间不多，加起来也不超过一个月。平均一个月才能见到两三次，而且日出较为集中的时间是在夏季，避暑看日出便是成了一道亮丽的风景。
“哇……好漂亮！”在张宇背上的木子看着从天际射来的那道红光，顿时兴奋了起来。
随着时间的流逝，天际太阳渐渐的露了出来，龙虎山顶也是亮了起来。刚刚升起的太阳没有多少温度，站在山顶的众人依然能够感受到一丝凉意。一道圆盘似的光晕从远处山巅缓缓升起……
整个日出持续的时间并不长只有短短的几分钟，但众人的感觉却是极长，在日出之后，众人才依依不舍的离开了山顶。在萨很难定之上露宿观看日出的游客也是开始陆陆续续的下山，毕竟对于他们和谐普通人而言，山顶的凉意还是有些难以忍受，何况是在山顶露宿一宿。
下山的时候，木子没有再嚷着让人背或者是让人带她飞下去。或许是因为看了日出的缘故，木子显得异常的兴奋，一路之上也是蹦蹦跳跳，下山之路便是显得异常的顺利，主要是少了木子的烦扰。
回到山谷之中，天色已经亮起起来，山谷之中的道士们也是起来早修。虽说有着大阵的保护，但山谷之中依然有着不少额雾气，这些雾气非但没有遮住山谷的景色，反而给山谷蒙上了一层神秘的色彩。雾气之中，十来个年纪不一的道士，手持长剑，在山谷之中练习。
“师兄，你们回来了？”就在张宇等人进入山谷之后，一个青衣道士便是迎了上来，正是昨晚所见的那个道士。
“有什么事吗？”见到这个道士，张皓云不由问道。
“师父他老人家已经出关，知道师兄回来了，便是要我请师兄去。”那青衣道士连忙说道。
张皓云闻言不禁大喜，连忙道，“师父他老人家出关了？太好了。”
话音未落便是看向了一旁的张宇等人，“家师出关，我要前去拜见，想来这次家师出关，几位不久便能见到，到时候就能见到杨瑶了，还请几位稍等一些时间。”
“不碍事！”张宇淡然一笑，既然张天师已经出关，见面自然也就快了，想来张天师自己也是十分的急，毕竟那可是一大善缘，对于传说之中的仙道可是有着不小的助力，即便是张天师恐怕也是割舍不下。早一点了却杨瑶的牵挂，对天师来说也是一件好事。
“那就有劳师弟带几位贵客前往厢房，我现在就去拜见师傅。”张皓云连忙对着身边的青衣道士说道，说完便是对着张宇等人告罪一声，离开了。
“几位这边请。”那青衣道士便是引这张宇等人朝厢房而去。
……




第四章 张天师（二）
离开张云等人，张皓云便是快速的朝道观大殿之后赶去，在道观的大殿之后是一片厢房，穿过厢房，张皓云便是出了道观。恐怕没有人能够想到天师一脉天师闭关的所在居然不在道观之中，而是在道观之外。
走了几分钟，张皓云便是来到了一处崖壁之下，眼前有着一道石门，石门之上同样有着一个阴阳鱼。
张皓云便是对着这处崖壁辑手道，“师父，弟子张皓云求见。”
“哗……”就在张皓云话音刚落之际，那石门之上的阴阳鱼顿时分成两边，一处山洞出现在了张皓云的眼前。
“进来吧。”山洞之中，一道浑厚的声音缓缓传来。
听到这道声音，张皓云脸色一喜，顿时朝山洞之中走了进去，在张皓云进去之后，那阴阳鱼的石门便是“轰……”的一声缓缓的合拢，似乎从来就不曾开启过。
出乎意料，石门关上的山洞之中并没想象之中的黑暗，反而是十分的明亮，山洞之中有着几条的岔道，张皓云却是径直的走向了其中的一条。
进入这处山洞之中，之间山洞之中的石床的蒲团之上坐着一个人，那人身形并不魁梧，和张皓云一样身着一声青色道袍，但那道袍却是和张皓云的有着一些分别，在道袍之上前后皆是有着一道阴阳鱼，这身道袍也是较之张皓云朴实的道袍华丽上了几分。蒲团上之人，头戴一个同样有着阴阳鱼的道冠，手中平放着一柄拂尘。此人年纪不大，看似只有中年的摸样，盘坐着双腿，即便是张皓云进来，中年男子的神色也是没有丝毫的变化，微闭的双眼也是始终没有睁开过。
“师父。”张皓云对着盘坐的中年男子拜了拜，恭敬的说道。
“坐吧！”那中年男子闻言，缓缓睁开微闭着的双眼，淡淡的说道。至始至终那双平静的双眼之中也是没有丝毫的波动，似乎在他眼前不是张皓云这样一个活生生的人，而是如同石头一般的死物。
但即便是这样，张皓云依然从看似没有丝毫动作的中年男子身上感受到了一股远超常人的压力，一旁的张皓云竟是不敢有丝毫的动作。
“师父，您要找的那两位龙组的同志现在已经到了山谷之中。”张皓云再次恭敬的朝着中年男子看口说道。
那中年男子闻言原本平静的双眼之中，闪过一丝激动之色，却是眨眼之间便是被男子压下。
“我知道了。”男子淡淡的说道，“将你这次湘西之行的情况说说。”
“是！”张皓云领命。
当下便是将这次湘西之行的大事小事巨细说了出来，甚至包括了张宇和曹煦的感情纠葛，还包括了木子的事情，都是一五一十的说了出来。
那中年男子一边听着张皓云的话，一边点点头，从头到尾连眼神都是没有变过，似乎张皓云一行人那大战飞僵之事，在他眼中根本就不值一提。
“如此说来那赶尸一族有了毛僵之后，相信会比过去好过不少。”待得张皓云将这件事完完本本的说了出来，中年男子略微沉吟一阵之后才淡淡的开口道。
“不错，相信赶尸一族有了毛僵这等利器，以后定然会再次崛起。”张皓云对于赶尸一族和龙虎山的关系还是多少知道一些，于是连忙说道。
当年为了抵御教廷的入侵，在南方战场，两只生力军分别是是龙虎山和赶尸一族，两大门派有过不少的合作，当年赶尸一族S级以上的僵尸全部陨落，龙虎山虽说比赶尸一族幸运一些，却是也好不了多少。剩下的两个S级高手一个便是在华阳事件之中重伤去世的张皓云的师叔，另一个就是现在的天师，也就是张皓云的师父。整个龙虎山在日本侵华之后，大量的S级高手竟然是死的仅仅只剩下天师一个掌门人，好在经过了几十年的修养。张氏一脉本就较赶尸一族繁盛，这些年来族内优秀弟子频频出现，不然恐怕仅仅只有一个掌门人撑着的龙虎山未必就比赶尸一族强。
张皓云的师父参加了当年的战斗，和赶尸一族也是有着不弱的交情，是以张皓云才会如此说话。
中年男子点了点头便是不在多问关于赶尸一族的事，“听你所说那位曹煦能够请阴神上身？”
“不错，这件事乃是我和赶尸一族的吴道长亲眼所见，这招鬼上身居然能够提升S级强者一个境界，想来也只有阴神上身才能有这样的效果。”张皓云闻言再次郑重的说道。
“看来当年的传说应该是真的了，没想到这样的人真的存在，也亏得她是曹家人，否者即便是有这样的身体，也未必能有这样的际遇。”中年男子似乎想起了什么似的，眼中竟是多了一丝羡慕，嘴里感慨的说着。
“师父您知道这件事？”张皓云听得男子的话不由微微一惊，诧异的开口道，一直小心谨慎的张皓云却是没有看到天师眼中的那一闪而逝的羡慕之色。
“这件事以你现在的实力还不够资格知道，不要多问。”男子看了看张皓云，淡淡的说道。
“是，师父，我知道了。”张皓云顿时一个激灵，连忙说道。
“对了，你说那个张宇也不简单，到底是怎么回事？”中年男子不由对张宇一行人来了兴趣。
“当日我们为了对付飞僵，引动太阳真火，却是没有想到张宇误入太阳真火之中，受了不小的伤，一度昏迷，甚至连灵魂也是感觉到，最后却是奇迹般的活了过来。”张皓云脑中不禁想起了张宇当日的情形，心有余悸的说道。
“有趣，没想到太阳真火都是奈何他不得，看来这几人都是不简单啊。”中年男子此刻竟是笑了笑，感慨道，“看来这异能界终究是你们年轻人的天下了，只是不知道这样到底是福还是祸。”
有关木子进入山谷之中便是突破的事，张皓云也是第一时间告诉了张天师，张宇一行三人，竟然是没有一个简单，不由让张天师都是升起了一丝好奇的心思。
“下午让他们道听风小榭去吧。”中年男子看着一旁恭敬的张皓云，淡淡的一笑，便是站起身来，“你先出去吧。”
“是！”张皓云连忙恭敬地应道，当即便是立刻离开了山洞，朝着道观的方向而去。
“仙道？”中年男子在张皓云离开之后，不禁长叹一声，“或许本就不是我辈中人能够窥探的。”言罢，不禁摇了摇头，眼中也是多了一丝迷茫之色，身形微动，便是从山洞之中消失不见。
……
“天师让我们道听风小榭去？”张宇看着前来通知的张皓云，不禁愣了愣，听风小榭，张宇从来没听说过，刚来山谷之中不到一天，又怎会知道听风小榭。
“不错，师父却是是让你们道听风小榭之中见面。”张皓云一脸羡慕之色的说道。
“皓云兄，你能告诉我一件事吗？”看着张皓云一脸的羡慕，张宇也是觉得有些不好意思，看张皓云的摸样，那听风小榭定然是一个了不得的地方，不然张皓云也不会一脸的羡慕了。
“什么事？但讲无妨。”张皓云淡然一笑。
“那个……那个听风小榭在什么地方？”张宇有些不好意思的问道。
“额……”张皓云脸上的笑容顿时一僵，嘴角不由抽了抽，一旁的曹煦和木子却是笑了出来。
“我倒是忘了你们刚到这里，还不知道我们听风小榭的所在，不过这不要紧。”张皓云尴尬的笑了笑连忙开口说道，“听风小榭乃是当年我龙虎山先祖飞升之地，自古以来出了历代掌门的闭关之地，听风小榭是接待贵客规格最高的地方了。我自己都是没有去过几次。”
原来如此，怪不得你一脸的羡慕。张宇闻言顿时明白了张皓云眼中为何会多了一丝羡慕，飞升之地，只是现在这飞升之地还有用处吗？不过是一块遗迹罢了，再也没有丝毫的作用。
“既然皓云兄也没去过几次，今天下午便由你带我我们去吧。”张宇见张皓云眼中的羡慕之色，不由开口说道。
“这不太好吧？”张皓云不由有些犹豫的开口道。
“这有什么不好的，要说我们之中谁对这里最了解，肯定是你了，如果你不带我们前去，搞不好我们就迷路了。”曹煦在一旁连忙说道。
“好吧！”张皓云想了想还是答应了下来。毕竟张宇所说的也是实情，这山谷之中虽说不大，却是有着不少的地方，其中一些看似平常的地方确实龙虎山的禁地，自家的师兄弟生活了这么多年自然知道，而张宇等人初来咋到，好多东西都是不怎么了解，若是到处逛，恐怕会入了禁地！
……




第五章 相约听风小榭
下午时分，吃过午饭之后，张宇一行人便是在张皓云的带领之下来到了，所谓的听风小榭。
“前面就是听风小榭了。”张皓云走在最前面，手指着不远处说道。
听风小榭！张宇看着眼前的听风小榭，眉头不由皱了皱，嘴角一阵抽动。眼前的地方那是什么听风小榭，根本就是一出凉亭，还是最为简陋的那种，上面竟然是茅草搭建而成，凉亭之下倒是有一条小溪流过，为凉亭增添了一丝意境。凉亭四周尽皆一片翠绿的植物，看来似乎是人工栽种。
张宇一向不以外貌取人，但眼前的凉亭和张皓云眼中的那一丝羡慕之色让张宇有些无奈，这样的摸样都能取这么雅致的名字，还真是……张宇都不知道怎么说了。这就是最高规格的待客？
不多时，张宇四人便是来到了凉亭之中，好在凉亭的面积并不小，装下张宇四人还有不小的空间，否者张宇都会怀疑天师是不是故意来考验几人了。
“这里就是听风小榭？”木子看了看有些破败的凉亭不由朝身边的张皓云开口问道。
“对啊，这里就是我们龙虎山招待贵客的听风小榭了。”张皓云眼中分明有着一丝激动，连忙说道。
见此情形张宇只得在心中摇了摇头，倒不是看不上这里，只是没有在龙虎山长大，对于眼前的凉亭，张宇始终是抱着一般欣赏的目光来看，自然就认为这个凉亭不怎么好了。
“是个好地方。”一旁一直没有开口的曹煦，忽然开口说道。
此话一出，张宇和一旁的张皓云等人皆是不由一愣。
张皓云是因为打小便是在龙虎山长大，听着先祖的传说长大，自然会对这里有着一股不同寻常的感情，但这种感情显然张宇等人是没有的。
“若是我没有看错，这里确实是前辈的飞升之地，这里乃是罕见的登仙之地。”曹煦看着四周的景色，脸上却是多了一丝郑重之色。
“小姑娘说的不错，这里却是是先祖的登仙之地。”就在众人诧异好奇曹煦为何会说出这番话之时，远处一道浑厚的声音突兀的响了起来，旋即一道青衣人影出现在了众人的眼中。
“师父。”张皓云看清来人，连忙朝着远处的人影恭敬的开口道
来人正是张皓云在山洞之中见过的那个中年男子，此刻中年男子脸上却是有着一丝淡淡的笑意，没了先前和张皓云相见之时的那种冷淡的摸样。
“天师！”张宇等人见到张皓云已经行礼，便是连忙行礼道。
“无需多礼！”中年男子淡淡的一笑，眼中没有一丝波动。
厉害！看着眼前的中年男子，张宇的脑中不由闪过这般的念头，虽说张宇并没有从中年男子的身上感受那种锋芒毕露的气势，但他却是知道眼前的这个中年男子比他见过的人都是要可怕不少，当然张宇的那位神龙见首不见尾的师兄哦那给除外。即便是一招击败他的朱雀身上，他心中也是没有这样的感觉。
说话间，中年男子身形微微一动，便是陡然之间从原地消失，张宇的感官竟是丝毫不能察觉对方的踪迹，眨眼之间，远处的中年男子便是出现在了凉亭之中。而脸上的那一丝笑意竟是还没落下。
好快的速度！张宇心中大骇，这天师到底是何等的实力，光是着速度都是这般的快，远远超过了张宇自身。一旁的曹煦等人眼中也尽皆一片骇然之色，显然先前天师那堪称恐怖的速度让众人皆是吃惊不小。
“小姑娘的见识不小啊。”中年男子扫视了一眼曹煦，不由笑了笑，“竟然能够看出这里乃是上古之时的登仙之地，难得啊。”
“前辈过奖了。”曹煦连忙说道，面对一位速度如此恐怖，实力具体不详的天师，曹煦也是不敢有丝毫的不敬。
中年男子闻言不以为意的笑了笑开口道，“你的这些知识应该是来自你们家族的先辈，他的名号我也是听说过。”
听着中年男子的话，曹煦的脸色顿时巨变，看着天师眼中竟然是多了一丝恐惧之色，“前辈见过先祖？”
“没有。”中年男子闻言不禁遗憾的摇了摇头，说道，“曹家的先祖我并没见过，倒是听不少的老友提过，所以倒是对小姑娘你的事有些了解。”
曹煦闻言也是不禁多看了两眼眼前的中年男子。
“你想多了。”中年男子再次摇了摇头，似乎看透了曹煦心中所想一般，“其实我的年纪可不止我的摸样这般的年轻，当年我还曾经参加过抵抗教廷入侵的战斗，算来现在我的年纪已然一百有余了。”说着中年男子不由自嘲的笑了笑。
参加过抵抗教廷的战斗！张宇心中不禁大骇，脸色也是变了变，数十年前的教廷入侵，东西方异能界爆发了最为激烈战斗，距离现在已经将近百年，参加过那次战斗，这天师现在是多少岁了？张宇发觉自己现在都是不敢去想这个问题，因为他一想，心中便会有着一丝恐惧，这天师也太能活了吧。
“曹家先祖不愧是人杰，没想到曹家到了你们这一代还能有这样的成就。”中年男子再一次的感叹说道。
“前辈过誉了。”曹煦连忙说道，在天师面前，曹煦自是不敢托大。
一旁的张宇和木子却是听得云里雾里，半天也是没有明白曹煦和张天师两人在说些什么。但隐约之间张宇却是感觉到了一些什么，似乎曹家先祖是一位了不起的人物，当年的实力很强，即便是现在恐怕也比眼前的张天师强上不少。因为先前的话中，张天师在谈到曹家先祖之时分明有着一丝忌惮。而现在曹煦的成就似乎又和那位先祖有什么联系，所以张天师才会有感慨之语，那明显是羡慕曹煦。
只是无论是曹煦还是张天师，两人都是没有明说，其他人自然听不明白，但张宇却是知道既然两人没有明说，那么肯定和众人现在的实力有关。没见张天师说，他都是没见过曹家的先祖，只是听过一些有关他的传说，即便是这样，张天师都是有着一丝忌惮。由此可见曹煦的先祖实力到底是何等的强悍，至少不是现在张宇等人能够接触的存在。
“这两位就是龙组的张宇和木子吧？”忽然，张天师的目光看向了一旁的张宇二人。
“前辈。”两人连忙应道，此刻即便是木子这等活泼可爱的人，也是立刻恭敬了起来。
“不比这么拘束，大家都坐下吧。”张天师见众人皆是有些忐忑的站着，不由一笑，淡淡的说道。
待得众人都坐下之后，张天师才再次开口道，“相信大家都知道这次我为何会邀请两位来龙虎山吧？”
张宇和曹煦闻言不由相视一眼，旋即郑重的点了点头。




第六章 再见杨瑶
“是和杨瑶有关吧。”曹煦想了想开口道。来之前张皓云已经将这件事告诉张宇一行人。
听了曹煦的话，张天师不禁点了点头，笑道，“当日我派皓云前去华阳，正好救下了杨瑶，杨瑶当时灵魂即将消散，还在玄冥石之中有她的一缕残魂，才得以存活下来。现在她已经恢复了过来，相信曹姑娘是知道，玄冥石的作用，每一个玄冥石的主人都是天命所归，最终都会成就鬼王。但成就鬼王之间确实劫难重重，为了让杨瑶能够安心的修炼，我请来了两位。”
曹煦一边听着张天师的叙说，一边点了点头。
“其实我也不瞒各位救下杨瑶，我也是有私心的。”张天师看着张宇几人正色道。
“是为了仙道？”张宇听曹煦说过，若是帮助杨瑶成就鬼王之体，如鬼道，可接下一道善缘，这道善缘于修道成仙大有益处。
“不错！”张天师听到张宇的回答并没有丝毫的奇怪，也没有尴尬之色，“几百年来仙道没落，天地灵气消失，即便是在这山谷之中，这里的天地灵气也是较之几百年前弱了不少，为了追寻那飘渺的仙道，我耗费大力气救下杨瑶，便是想为我龙虎山接下一道善缘。”
听得张天师如此坦率的话，张宇心中也是不禁一动，要是自己面对这样的情况恐怕也是和天师一样的选择吧。对于张天师救下杨瑶，张宇心中的不耐也是随着张天师诚挚的话，消失的无影无踪。张天师所作之事虽说不上光明磊落，却也无可厚非，任何一个异能者站在张天师的位置上，都会这样做。
“不过即便是鬼道也不是那般的容易，也是要经历重重劫难。”张天师说着不禁叹了口气，如今鬼道还有成就者，但仙道却是消失了数百年，“为何能够让杨瑶早日成就鬼道，请来两位便是为了让杨瑶心中少一些牵挂。”
见此情形，张宇和曹煦皆是点了点头答应了下来。
“好！老夫在此多谢两位了。”见张宇二人答应下来，张天师脸上不由一喜，连忙说道。
“前辈客气了。我们只是尽一位朋友应尽的责任！”张宇想也没想便是立马说道，当日华阳一战，若是张宇和曹煦的实力强大一些，杨瑶也不会因此受伤，落得差点魂飞魄散的地步。对此张宇和曹煦心中一直都是有这一个疙瘩，不能释怀，这不单单是木子的心结，同样也是张宇和曹煦的心结！
忽然，张天师从身边取出了一块拳头大的漆黑的石头，见到这块石头出现，张宇的心中不由猛的一抽，他认得这块石头，正是当日在华阳一战之中的玄冥石，杨瑶寄居的地方，杨瑶的家！
还记得当时的玄冥石被张宇和曹煦的合击攻击的布满了裂缝，此刻玄冥石上的裂缝却是消失了，玄冥石恢复了张宇等人第一眼见到它的摸样。
“杨瑶，就在这里面，接下来的时间就交给你们了。”张天师将手中的玄冥石缓缓的放在了凉亭之中的石桌之上，便是走到了张皓云的身边，抓住张皓云的身体，脚下微微一动，两人便是从凉亭消失不见。偌大的凉亭之中只剩下张宇三人和石桌之上的那块玄冥石。
“这就是杨瑶的家？”木子围着石桌之上的玄冥石看了起来，嘴里不由好奇的开口道。
“不错！”张宇看着桌上的玄冥石笑道，“这就是我遇到的第一个异能界的朋友，可惜当时我的实力不强，否则她也不会差点魂飞魄散。”
“哦……”闻言，木子再次好奇的打量起桌上的玄冥石来。
“杨瑶可是和你一样善良可爱，不过却是比拟懂事多了，没你调皮。”曹煦看了看桌上的玄冥石，又看了看木子那好奇的摸样，不禁笑道。
记载三人说话之间，一道淡淡的人影从玄冥石之中飘了出来，旋即渐渐的凝实了起来，一道张宇熟悉的身影出现在了众人的眼前。虽然几个月的时间过去了，虽然经历生死的考验，但拿到身影的摸样却是没有半点的改变。依旧那么的年轻，漂亮，可爱！
“杨瑶？”看着眼前的身影，张宇不由激动的叫了出来。
“大哥哥，大姐姐，是你们，你们来看我了？”那道人影看清张宇和曹煦的摸样，也是激动了起来。
这就是杨瑶？一旁的木子却是打量起这道人影来！
似乎也不怎么可爱嘛！木子看着眼前的这道人影，心中不由嘀咕道。不就是喊人的时候变了一下称呼，我叫曹煦曹姐姐，她叫大姐姐，木子有些不以为然的想到，当下便是决定以后叫曹煦也改成大姐姐。
“瑶瑶好想你们。”杨瑶看着眼前的张宇二人，人影顿时抖了抖。
“我们也想你。”张宇看着已经恢复了的杨瑶，脑中却是想起了当日杨瑶在九幽锁魂阵的阵眼之中的遭遇。
曹煦看着杨瑶，眼中也是充满了溺爱之色，虽说和杨瑶的接触时间不长，却是让杨瑶的单纯和可爱深深的吸引了。
“对了，瑶瑶，你现在怎么样了？”曹煦看着完好的杨瑶，不禁开口道。
虽说玄冥石乃是至宝，但杨瑶的伤也不是短时间能好的，能在这么短的时间之内恢复到原来的摸样，不但如此还能将玄冥石的契合更加贴近一分，这可不是一件简单的事。
“这件事要多些当年的那位老爷爷……”当下杨瑶便是将在自身发生的一切原原本本的说了出来，听了杨瑶的叙说，众人不禁感慨了起来。
原来事情是这样的。当年那位在华阳的道士本就是龙虎山的一位道人，乃是掌门天师的师弟，擅长占卜，在教廷侵略之战中活下来的他，游历道华阳，巧合之下见到了认下玄冥石的杨瑶，被她的单纯打动。竟是施展逆天之法为杨瑶占卜，算得他日杨瑶有一劫难，便是立即施法为杨瑶做了保护。在玄冥石之中留下了一缕魂魄。不过不知是泄露了天机还是其他原因，那位道长竟然是在施法不久便是遇到了前来的日本军人，一番大战，道士也是受了重伤，布下九幽锁魂阵之后便是离开了。随后的是便是如张宇等人所见。当日杨瑶重伤即将魂飞魄散，被赶到的张皓云救下，带回来龙虎山之中，好在天师早就得到他师弟相告，知道会有这么一场劫难。早有准备，施展道家无上秘法为杨瑶还魂，筑体，不但使杨瑶恢复了以前的状态，还让杨瑶和玄冥石的契合度大大的加深，现在就是想要将杨瑶从玄冥石之中剥离也是不行了。玄冥石会自动的护主。
原来如此，听得杨瑶所言，张宇心中不由一阵唏嘘，看来就是这个善缘也不是那么好结，龙虎山为了这个善缘不但牺牲了一位在S级的前辈，更是耗费了无数的珍奇，天师自身也是消耗不知道多少的道力。即便是这样，还要请张宇等人来帮忙，这个善缘竟然是这么的难！
“这么说来，天师救了你一命哦。”张宇想了想还是开口道。
“嗯！”杨瑶狠狠的点了点头，经历了生死之后，杨瑶虽说还保留着那份纯真和可爱，却也不是几个月前的那般盲目自信了，对人对事她已经有了自己的见解。
“天师说过若是你按照现在的修炼进行下去，要不了多久便能得证鬼王，成就鬼王之体，入鬼道，进地府，位列阴神！”曹煦想了想，对着眼前的杨瑶开口说道，“你自己感觉怎么样？”
那道淡淡的人影沉默了一阵之后才开口道，“要是我成就了鬼王，以后却没有朋友，再也见不到你们，哪还有意思吗？”
张宇闻言不禁笑了起来，“你以后肯定会在交到新的朋友的，何况我们以后肯定会见面的。”
仙道如今已经消失了几百年，张宇可不认为自己能长生，死是一定的，若是杨瑶成了鬼王，以后自己等人死了自然有见面的机会。当然前提是不要魂飞魄散，否者就是想见面都是见不到了。
杨瑶听了张宇的话，不禁有些犹豫了起来。




第七章 天师的礼物
“张宇说的不错，现在仙道没落，几百年没人成仙，我们以后肯定会再见面的，若是到了那个时候，瑶瑶在地府上班，我们说不定还得找瑶瑶帮忙呢。”一旁的曹煦不由轻笑着说道。
杨瑶是阴魂，不能成就仙道，有玄冥石的她成就鬼王，入鬼道是一件必然的事，张宇等人皆是希望杨瑶能够有一个好的去处，显然地府阴神便是杨瑶这些阴魂的最好去处！
“好吧。我一定会努力的，争取早日进入鬼道。”终于在一阵思索之后，杨瑶做出了决定。
一旁的张宇等人见杨瑶做出了决定，都是为她高兴，因为杨瑶入阴神，已经是铁板钉钉的事，没有什么变化，只要杨瑶能坚持下去就行！
接下来众人便是聊了一些轻松的话题，已经和玄冥石结合的杨瑶早已不怕太阳，几人还四处的逛了逛，直到晚上天师赶来的时候，杨瑶才离开。
“多谢两位的帮助！”已经知道杨瑶决心入鬼道的天师，感激的对着张宇二人道谢。
“前辈客气了，作为杨瑶的朋友我们也希望她能有一个好的去处，这并不仅仅只是为了前辈的事，同样也是为了杨瑶。”张宇不卑不亢的说道。
张天师闻言不以为意的笑了笑，无论张宇等人的出发点如何，杨瑶决心入鬼道，对于龙虎山来说都是一个值得高兴的消息。
“两位这次来我龙虎山，我也没有什么好东西，这两道符纸便作为小礼物送给两位做个纪念。”张天师手中一番，两张金色符纸便是出现在了手中，“这两道符纸可以挡住SSS以下的任何一道攻击，关键时刻或许会有用。”
岂止是有用，简直就是多了一条命，张宇心中不禁感慨道，高人出手果然大方，一出手便是这么厉害的东西，张宇和曹煦也不客气，两人身在龙组，时刻都是要面对着生死的战斗，多上一道保命符，谁也不会嫌多！
“至于这位小姑娘，我也送你一件礼物。”看着一旁眼巴巴的木子，张天师不由尴尬的笑了笑。
手掌一番，一柄精致的木剑便是出现在了手中，木剑之上散发这一股骇人的气势，虽说这样，但那股气势似乎并没有什么攻击力，反而是一股柔和的力量，和木子的生命能量有些相似。
天师手中的木剑一出来，木子的眼睛便是被木剑吸引住了，再也移动不开。
“这柄木剑你是我龙虎山一位前辈所留，乃是木属性的神兵，只是那位前辈之后，这么多年以来，我龙虎山竟是再也没有出现过木属性的弟子，这柄剑也是荒废了下来。”张天师将手中的木剑微微一转，继续道，“这柄木剑乃是用这山谷之中灵气孕育的千年桃木心所制成，由法力高深的前辈开光，护持，威力十分厉害，可是却要配合木之力量才能使用。这柄武器正好适合于你。你那‘鸾羽’虽说犀利，却毕竟有所限制，有了这柄木剑，你的实力也会大增。”
说着，天师便是将手中的木剑递给了木子。
“嗖……”陡然，刚刚落到木子手中的木剑便是化作一道流光消失，旋即便出现在了不远处的一块青石之上。“噗嗤……”那看似柔软的木剑竟是毫无阻碍的插进了青石之中。
“哗哗……”顿时青石化作一堆碎石块掉落了下来。
“厉害！”饶是张天师见过不少神兵也是被眼前的一幕惊了一把，要知道这柄木剑在龙虎山可是放了不知道多少年，却是没有一点用处，天师见到木子本身是木之力量，才想起将这柄木剑送出，却是没想到在龙虎山中如同废物一般的木剑，在木子手中却是变成了神兵利器。
“谢谢天师！”木子受到如此厉害的宝贝，连忙朝着一旁的张天师感谢道。
“这都是个人的机缘，这柄木剑在我龙虎山没有丝毫用处，放在你这里却是神兵利器，也算是我龙虎山为国家出的一点力吧！”张天师却是笑了笑，不以为意的说道。
“天师，我们打算明天便离开江西回BJ。”张宇略微沉思一下，便开口道。
“这么快？”闻言，张天师不禁皱了皱眉。
还快？恐怕你是巴不得我们早点离开，张宇心中暗自一笑，却是没有多说。他也知道自己等人留下来对杨瑶来说始终是一个变数，何况天师送出了这么多的东西，张宇也是不好就留，加之这次任务已经耽搁了这么多天，期间还出了这么多事。朱雀那便恐怕还等着自己等人的报告呢。
“组里还有不少的事，不方便多留。”曹煦这时也是开口道。
“好吧！”张天师想了想，便是答应了下来，嘱咐张皓云明天送张宇等人下山之后，便是告辞离开张宇等人的房间。
……
第二天一大早，张宇等人便是在张皓云的陪同之下离开了道家的圣地龙虎山，坐上飞机飞往BJ。得到了木剑的木子这一路之上难得的没有再开口，一手拿着‘鸾羽’，一手拿着天师送的木剑。时不时的乱舞一番，要不就是拿着木剑去挑‘鸾羽’的尖刺，一个人在一旁玩的不亦乐乎。
“再见了，杨瑶，好好保重，希望我们还能再见。”张宇透过机窗，看向了脚下的龙虎山，心中不由一阵感慨，“当然不是死了之后！”旋即张宇笑了笑，靠在座椅之上休息了起来。
几个小时之后张宇等人便是赶到了龙组的基地之中。
刚进基地，张宇等人便是碰到了枪神。
“张宇！”枪神一见张宇便是立刻迎了上前，上下打量起张宇来，还伸手捏了捏张宇。
“没事了？”枪神虽然没有木子那等厉害的本事，多年的观察却是让他看出了张宇的状况。
“没事了！”闻言，张宇心中不由一暖，连忙道。
“不打扰你们了，老大还在办公室等着你们呢。回见！”说完枪神便是朝基地外走去。
“回见！”
这家伙，还真是让我白操心了！离开龙组基地的枪神不由看了看张宇等人的背影，摇了摇头。
在得知张宇受伤的消息之后，枪神和兵人为了尽快支援张宇一行，便是加快了任务的进度。本来不算太难的任务，在枪神的快速战斗之中，枪神还是受了一些轻伤。没想到刚刚赶回来，却是得知张宇已经没事了，这让枪神心底一阵郁闷。就因为这，枪神刚才还被朱雀骂了一顿。不过这些事，张宇并不知道。
不多时，张宇三人便是来到了朱雀的办公室。
“坐！”朱雀看了看来人，淡淡的说道。
“把这次任务的情况汇报一下。”朱雀看着坐下的张宇三人，再次开口道。
当下，张宇便是将湘西之行的任务详细的陈述了一番。
“你们遇到的是飞僵，难怪了。”听到张宇的陈述，朱雀不由皱了皱眉，“这次的事情倒是不怪你们，不过下次注意，遇到这等厉害的对手，特别是那些天地生成的怪物，不要贸然的行动。这些天地生成的怪物都是有着一些独特的本事，不是同阶之中的人可以应付的。”
经过了飞僵的这件事之后，不用朱雀说，张宇等人便是明白了这个道理，下次要是在遇到这种情况，自然不会在贸然的动手。




第八章 朱雀的话
“这次任务的奖金已经打到了你们的工资卡中，另外这次参加任务的张宇和曹煦，木子三人分别记头等功一次，张宇因为在家乡避免了一场银行劫案，这次破例擢升为上校！这是你的任命通知。”说着朱雀便是将桌上的一纸任命递给了张宇。
果然还是知道了！张宇心中不由苦笑，虽说已经给陈福说过不要提自己，但龙组的情报毕竟也不是白吃饭的，这么大的事不是陈福一个小小的县国安局长能隐瞒下来。这一点，张宇在告诉陈福的时候便是想到了，只是没有想到这次会因为这件事给自己升官。
那着任命书，张宇心中不由一阵苦笑，这个上校可是自己那命拼回来的！
“如果没有其他的事要汇报，就出去吧。”朱雀看了看坐着的张宇三人，开口道，“张宇先留下来。”
一旁的曹煦和木子确实没有什么需要汇报，只是留下张宇的决定让曹煦微微楞了一下，便是和木子离开了朱雀的办公室。
“这次的任务辛苦了。期间发生的事，我也多少听说了一些。我想知道你对这件事的态度是什么？”见到曹煦二人离开，朱雀关上办公室的门之后，便是对着张宇问道。
“我的态度？”张宇不禁一愣，旋即疑惑的看着朱雀。
朱雀点了点头，继续道，“我是说你对曹煦的态度，你们之间的事我也听说了，但是我缺听说你在华阳大学还有一个女朋友，所以我想问你，你对曹煦是什么样的态度？”
“啊……”听得朱雀的话，张宇顿时尴尬了起来，貌似现在整个朱雀组都知道这件事了。
“我不会抛弃我女朋友。”张宇想了想，沉声道。
朱雀闻言，轻叹一声，“你可知道我们龙组的使命，为此我们随时都有可能牺牲，如果你牺牲了……”朱雀的话没有继续，但其中的意思张宇却是十分的明白。
“我不怕，只要我们真心相爱就行了！”自己生命没有保障，这是张宇心中的一根刺，张宇只能这样说服自己。
“好吧，我不勉强你。”朱雀再次叹了口气，“不过你可知道异能者的寿命是远超普通人的，一个S级的异能者的寿命大概是普通人的两倍，而且异能者的衰老速度也是和实力有关，实力越强，衰老的速度也越慢。而且你的潜质远远不止S级这么简单，就是达到更高的境界也未必不可能！”
“这些都不是问题！”张宇沉声道，显然已经有些不喜朱雀插手自己的私人感情。
“不要急着回答我。”朱雀摇了摇头，“好好的思考一下，考虑清楚了再回答我！”
张宇本还想分辨一下，却是立刻让朱雀给制止了。
无奈之下，张宇只得带着满腔的不愿，离开了朱雀的办公室。
看着离开的张宇，朱雀眉头却是皱了起来，“不知道我这么做到底是不是对的。”说完之后，朱雀的办公室便是陷入了一阵沉默，不在有任何的声音传出。
……
不知道朱雀和曹煦是什么关系，居然这样为曹煦着想。出了朱雀的办公室，张宇却是并没有轻松下来，反而眉头紧皱，思考起在办公室之中，朱雀的那番话来。
能够说出那番话，而且朱雀的身份是张宇的上司，两人之间若是没有什么关系，绝对不会为了曹煦的事这般的着想，原本是两个人的事，此刻却是全组都是知道了，人言可畏这句话在任何时间任何地点都是说的通。即便是在龙组之中。
当然若说张宇对曹煦没有一点好感，张宇自己都是不信，只是张宇的心中已经有了罗欣，若是接受曹煦，罗欣怎么办，他不是那种喜新厌旧的人，若是两人都接受，张宇首先便是过不了自己的那一关。
还是顺其自然吧！轻叹一声，为此伤神不已的张宇最终强迫自己不再去想这件事。
……
华阳大学的期末考试已经开始，现在已经进入了最后几门功课的考核，这几天之中罗欣也是比较忙，应付着各种的考试，张宇自然不好打扰她。龙组基地，张宇没有去，一见到朱雀抑或是曹煦，张宇总是想起两人之间的问题，原本的心情也是完全破坏了。干脆躲在了家里，来个眼不见心不烦，逃避了起来。
三天之后，罗欣的期末考试顺利结束，这期间张宇和曹煦见过一次面，那次是由枪神牵头，为何庆贺张宇省委上校而庆祝的，不过席间大家都是没有怎么放开，始终有着一股约束。这般下来，庆功宴也是有些无趣。
“宇，你要去见我爸妈？”张宇的别墅之中，罗欣惊讶的看着眼前的张宇。
“嗯……”张宇点了点头，继续道，“这段时间刚好我有假期，所以趁着这段时间有空，去成都见见你爸妈也好。”
“又有假期了？你不是前不久才放了一个星期的假吗？”罗欣闻言有些诧异了起来，难道国安局就这么空闲，老是见张宇放假，反而是上班的时间倒是不怎么多，而且每次貌似都要出差。
见到罗欣的摸样，张宇不由讪讪一笑，心中却是警惕了起来，再说下去，恐怕就要穿帮了。
“其实这次是因为我又完成了一项任务，组织上特批的假期，再说了这个国安局的调查员本来就是一个十分清闲的工作，有时候休息的时间比上班的时间还多。”张宇不由笑着说道。
“是这样啊，你哪位朋友还真是厉害，这样的工作都能安排。”罗欣不由一阵感慨，张宇的情况她是十分的了解，上班的时候，那是忙的电话都打不通，其实是因为张宇根本就没带电话。不上班的时候，经常是一连休息好几天，甚至是一两周。这样的工作不能不说是一份清闲的工作，当然前提是罗欣心中所想的那样，而不是张宇这样动不动就要拼命。
张宇自己可是不认为自己的工作清闲，如果拼命的工作清闲的话，那张宇真是不知道什么样的工作才是不清闲的工作。
“好啊。那我们就先去成都见我爸妈，再去DZ市见你爸妈。”罗欣想了想，便是连忙说道。
“好！”张宇想了想便是点头答应了下来。
自己都把罗欣那样了，也是时候带回家让爸妈瞧瞧了，现在爸妈的思想还停留在桃子的身上，一直在为张宇的终身大事着想，这让张宇多少有些惭愧。
见张宇答应下来，罗欣心中不由一阵高兴，其实罗欣本来就想见见张宇的父母，只是担心张宇工作太忙没时间，张宇此刻提出见罗欣的父母，罗欣便是顺便要求将张宇的父母一起见了。
小两口商量了一阵之后，便是决定两天之后到成都，这两天的时间便是留给小两口自己。
两天的时间里，罗欣并没有回华阳大学，一直呆在张宇这里，小两口出去购购物，或是外出一同买些菜，小日子倒也过得不错。不过两天的时间眨眼之间便是到了。坐上飞往成都的飞机，张宇两人便是踏上了去成都的路。
第一站，成都，罗欣的父母。
三个小时之后，成都。
出了成都双流国际机场的张宇二人径直拦下了一辆出租车，朝罗欣的家赶去。
“怎么了，紧张？”看着一旁一直紧绷着脸的张宇，罗欣不由一笑。
同张宇相处了这么久，罗欣还是第一次见张宇如此紧张，心中不禁有些好笑。
“有点！”见一旁笑着的罗欣，张宇不由尴尬的笑了笑。
“放心好了，我爸妈不吃人的。”见张宇如此紧张，罗欣不由开起了张宇的玩笑。
横竖大不了一死！张宇咬了咬牙，心道难不成罗欣的父母比飞僵还恐怖，随着出租车的脚步，张宇那个忐忑的心反而放了下来。
见张宇放松下来，罗欣心中不由松了口气，如张宇这么紧张，待会见到自己父母了，即便没什么，在他这么紧张的情况下恐怕也是要闹出点笑话。不过就是不知道罗欣要是知道张宇是将她父母和飞僵做比之后才放松下来，不知会有什么感想。一定很精彩！
出租车在成都的大街小巷之中足足行驶了一个钟头才来到罗欣的家，此刻距离中午已经不足一个小时了，为了赶回来吃午饭，两人做的是头班飞机。今天是周末，罗欣的爸爸是在教育局上班，周末刚好在家，这也是罗欣为何会挑在今天回来的缘故。
……




第九章 拜见岳父
“叮铃……”
“去看看是不是孩子回来了？”屋内一个中年男子对着身边的妇人说道。
前两天两人在BJ上学女儿来电话，说是要带男朋友回家，回家的日子恰好在周末。两口子便是一大早买好了菜，等着女儿回家，这不一听到门铃响起，男子便是让妇人去开门。
“妈！”门一打开，罗欣便是扑进了中年妇人的怀里。
“哎哟……我们家欣欣回来了。”中年妇人见到罗欣顿时笑了起来。
“阿姨！”张宇连忙礼貌的朝着妇人说道。
这妇人正是罗欣的妈妈，姓陈，名丽，在国土局上班。
“快进来，快进来。”陈丽见到罗欣二人连忙说道，迅速的将张宇两人迎进了房间。
“这不是我们家欣欣吗。”一旁正在看电视的中年男子见到张宇两人顿时笑了起来。
这人是罗欣的爸爸，叫罗坤，教育局上班。
“爸！”罗欣见到中年男子不由满脸笑容，甜甜的喊道。
“还不介绍下这位？”罗坤看着女儿身边的张宇，不由笑了笑。
“嗯……”罗欣连忙点了点头，“这是张宇，张宇这是我爸妈。”
“叔叔，阿姨，好！”张宇连忙说道。
“好……好，快坐下。”罗坤看着张宇，不禁微微一笑连忙说道。
刚坐下，罗坤便是开始发问了。
“小宇，你在什么地方上班？”罗坤扫了扫张宇，眼中却是多了一分亲近。
“我在国安局上班。”
“难怪，我在你身上感觉到了一股部队的气息。”罗坤闻言，一副恍然大悟的神色。
原来从张宇一进门。在部队多年的罗坤便是感觉到了张宇身上的那股子部队的气息，虽说没有那些军中的精锐一样强烈，但罗坤却是知道，自己的这位准女婿恐怕和部队有些关系，所以才一开口便是问起了张宇的工作来。
“来了叔叔家，也别见外，就当自己家一样。”罗坤毕竟是从部队出来，知道国安局有些特殊，当即便是不在多问，怕张宇年轻为了女朋友犯了纪律。
有了罗坤的带头，张宇紧张的神色也是放下了不少，两人便是你一句我一句的聊了起来，罗欣在其中时不时的插上一句，顿时引得四人大笑了起来。
吃过了午饭，张宇两人便是离开罗欣的家，在成都逛了起来。
“你看张宇这孩子怎么样？”张宇两人离开之后，房内便是只剩下罗坤夫妇，罗坤不由笑着对身边的陈丽问道。
“这孩子不错，斯文又懂礼貌，性子也不错，和欣欣合得来。”到底是两母女，陈丽对于女儿挑选这个女婿十分的满意。
“确实不错，和咱家罗欣也合得来，只是这孩子的工作在国安。”罗坤却是皱了皱眉，国安局十分的特殊，有时候为了保密条例，连自己最亲的人都不能说，罗坤当年也是部队出来，对这些知道不少，是以有些不愿意自己的女儿找个和自己一样的人。何况张宇还在保密等级更高的国安。
“你还好意思说人家小宇，你还不是一样，当初我还不是选了你，现在怎么的，不愿意咱女儿选个国安了？”一旁的陈丽闻言，顿时瞪了一眼罗坤。
果然成都最出名的耙耳朵同样出现在了罗欣的家中，陈丽一发话，罗坤只得讪笑着赔礼，当下便是不敢再多说什么。
……
“刚才我的表现怎么样？”走在大街之上，张宇不由再次紧张了起来，朝身边的罗欣问道。
“还不错，至少我妈对你的影响应该不错。”罗欣点了点头，便是分析起刚才张宇在自家的表现起来，一点一滴，倒也分析的十分到位。
貌似这应该是我的工作吧。见此情形，张宇不禁想起了再龙组学习案件分析的事来，心中摇了摇头。
“对了，上次你说你是在成都上的大学能和我讲讲你的大学吗？”罗欣挽着张宇走在大街之上，突然开口道。
张宇闻言不由一愣，苦笑一声道，“这没有什么好讲的。”
“讲讲嘛！”
“好吧！”拗不过罗欣，张宇只得讲起了自己的大学生活。
虽说在成都生活了四年，但张宇对于这里并没有太多的感情，大学四年，张宇大多数的时间实在工作学习之中度过，唯一的空闲时间也是陪了桃子。
“这就是你的大学生活。”罗欣听了张宇的讲述，不禁有些失望了起来。张宇的大学生活实在是太枯燥乏味，都不知道是怎么过了大学四年的。
“早就告诉你了，我的大学生活不怎么样，你不信，非得让我讲。”张宇闻言不禁一阵苦笑。
两人就这样一直在大街之上逛了起来。
“这次我们在成都多呆两天好吗？”忽然怀里的罗欣开口说道。
闻言张宇不禁疑惑的看向了罗欣。
原本两人在BJ便是商量好了这次回家见父母只用一个星期的时间，各方都是三天，除去一天的赶路，恰好一周的时间。罗欣现在已经大三结束了，马上便是大四，随后便是要工作了。这个暑假，按照罗欣的安排是准备在BJ找一家企业实习，单位已经联系好了，只等罗欣回去便开始实习。
“这次回来也不知道下次要等多久，我想多陪陪爸妈。”罗欣小声的说道。
听到罗欣的话，张宇不禁想起了自己的大四生活，那一年他同样在为生活奔波，不过他没有罗欣这么好的学校，如他们学校，基本是实习统一安排有人要。但一到了正式工作便是没人要了。当时的张宇便是面临着这样的情况，大四的实习一过，那些用人单位便是没了丝毫的音讯。似乎张宇根本就不曾到了他们那里一样。整整一年多的时间，张宇都是在不停地奔波，却是没有找到一份工作，道最后不得不回到了DZ县。
“多陪陪叔叔他们也好。”张宇自己就是从那个情况走过的，自然十分的理解罗欣的心情，虽说罗欣的学校较之张宇那个二流大学有着天壤之别，但刚开始工作时，其实相差也不会太大，都是忙得要命，哪有时间回家。
“谢谢你，宇！”怀里的罗欣不由感激的说道。
张宇看着怀里的罗欣张了张嘴，本是想说，以自己现在的身价，罗欣完全可以不用去工作，但最后却是没有说出口。他知道罗欣的性格，是一种极为要强的性格，若是自己来养她，罗欣是断然不会答应。
“好了，我们回去吧。”张宇看了看时间，已经过了好几个小时，本是来见岳父岳母，自己两人却是跑了出来，却是有些不像样了。
有了张宇的承诺，两人在成都的时间便是增加到了四天。四天的时间，并不算太长，不过对于半年才回一次家的学生而言，却是难得机会。这四天的时间之中，除了罗坤两人需要上班的两天之外，罗欣一家三口加上张宇这个准女婿，在成都附近逛了一个遍。对于大学时间没有机会逛成都的张宇来说也是一次难得的机会。
这四天之中，龙组方面似乎也顺了张宇，再也没有来什么紧急任务，让张宇等人玩了个高高兴兴。
四天的时间很快便是过去。
张宇和罗欣两人告别罗坤夫妇，便是乘车前往DZ县，张宇的家。
“怎么，你也紧张了？”车上，张宇看着一脸紧张的罗欣，不由揶揄的笑道，脑中却是想起了前几天，自己去见罗坤夫妇的情形。那时候的情形和现在是何等的相同，只是当事人换了罢了。
“哼哼……”显然罗欣可没有张宇那么好欺负，见到张宇取笑自己，罗欣俏脸顿时一寒，冷哼了两声。
一旁的张宇只得干笑着，不再多说。
第二站，DZ县，张宇家。




第十章 李林越狱
汽车在行驶了三个钟头之后便是进入了DZ县境内，透过车窗便能瞧见路边的庄稼地，绿油油的一片。
“这里就是你的家乡了？”罗欣透过车窗望着一排排随着这辆不断后退的庄稼地和翠绿的小山。
闻言，张宇不禁微笑着点了点头，轻笑道，“现在是七月距离秋收还有一段时间，因此现在还能见到这些绿油油的庄稼，不过在过一个月，就是农村最忙的时节。到时候这些绿色的庄稼就要变成黄色的了。”
说道这里，张宇不禁想起了以前家里农忙时的情形，那个时候张宇还小干不了多少农活，只能在一旁帮着父母打下手。
“咯吱……哧……”
忽然急速行驶的汽车突然来了一个急刹车，坐在座位之上的乘客身体顿时超前猛地一扑。
“哎哟……”不少人的头都是不小心撞在了前排的座位上，顿时车内的乘客一阵叫骂。
“怎么开车的，这车上可是几十条人命……”
“就是，要是出了事，你能担的起吗。”
好在张宇不是一般人，虽然遇到这样的突发情况，还是第一时间反应了过来，连忙将罗欣护住，才避免了罗欣也撞到车上。不过听到车内乘客的话，张宇却是皱了皱眉，眼中也是有了意思怒气。
车内乘客的叫骂声让开车的司机一阵尴尬，连忙一脸歉意的说道，“对不起，不好意思，不是我的问题，是前面突然多出来了一个路卡，还有不少的警察的维持着安全。”说话间，司机不由指了指车窗前面约莫十来米出突然多出来的一个路卡，一脸的苦笑。
见此情形，车内乘客不由看向了车前。
正如司机所言，车子前面确实有一个路卡，而且看摸样还是一个刚刚设立的路卡，更为惊人的是那个路卡旁边还有着不少的警察。荷枪实弹的警察！可能是因为前面小车突然刹车的缘故，大巴车上的司机一时间没有反应过来，才造成了这样的情况。
张宇看着前面的路卡，扫了扫那些警察身上的枪，不由皱了皱眉，若是一般人看到枪还会害怕，但是张宇确实没有这样。他能够清晰的看出那些枪支不但已经拉开了保险，而且警察的脸上也是有着意思担忧。
恐怕DZ县又出大事了，张宇见到这样的情形，心中不由一动，边吃有了一些猜测。
果然不多时，两名荷枪实弹的警察便是上了大巴，检查了起来。
这人居然是国安的人，见到一名警察的模样，张宇不禁再次皱起了眉头。
看来云南的缉毒行动还没有结束，张宇见到那位国安的人员，便是立刻想起了警察部队联合的缉毒行动。
两位民警仔细的检查了一番大巴之后便是离开了。
“没想到那歹徒居然越狱了，听说手铐在他手上被拧的和麻花一样，还是人不啊。”下车的民警不由一阵感叹，声音不大，但听力远超常人的张宇却是听了个一清二楚。
“那不是，听说陈局长现在已经下令戒严整个DZ县了，出入都是要仔细的检查。那个歹徒听说就是银行劫案的老大。那身体不知道怎么练成的，子弹都打不死。”另一个民警也是一阵感叹，旋即两人便是朝着张宇等人身后的车子走了过去。
银行劫案？张宇听到两位民警的谈话，眉头再次皱了起来，别人不知道，他却是知道那李氏的三兄弟可是他亲手抓住，废掉了武功，怎么还会逃出来呢。
手铐变成成了麻花，张宇同样能做到，这只要有力量便可，并不是什么了不起的本事。
没想到这个李林在被自己废掉了丹田还能逃出看守所，果然是有些本事。等等……张宇脑中忽然闪过一个念头，难道那个李林修炼的不是内家真气，而是外练的硬功。定然之这样了，否者他断然不可能从看守所的守卫之下逃出，而子弹都是对他伤害不大，也能看出这一点来。
真是没想到，在现在这个年月除了军队，居然还有人练习这样的功夫，硬功可不是那么好练的，那练习的过程绝对是堪称地狱式的练习，不是一般人能练下来的。见过高手的张宇知道，除了军队，大多都是不再练习这样的功法。毕竟现在是太平社会，只要你不懒，至少吃喝不成问题，实在是犯不着去练那功夫。
“想什么呢？想的这么出神？”忽然张宇感到自己的身体动了动，却是一旁的罗欣推了推张宇。
“没什么。”张宇不禁连忙歉意的笑了笑。
“都叫了你好几遍了。”一旁的罗欣不由不满的说道，“是不是你们DZ县除了什么事啊，怎么这里这么紧张。”
“能出什么事。”张宇不以为意的笑了笑。
自己这次可是带女朋友回来的，断然不能在参与到这次的行动中了，张宇心中不由这般想到。他可不希望自己这仅有的休假被李林破坏了，何况即便是硬功再厉害，终究还只是武学的范畴，远没有异能来的恐怖，即便李林是硬功的大师级人物，在现代的枪炮之下也是抵挡不住。
想那清末民初的时候，那么多的武林人士还不是在现代的枪炮之下死无葬身之地。何况是在现在这个武学没落的时代，李林面对着一个庞大的国家机器就更加的不足为虑了。
摇了摇头，张宇不再去想李林的事。检查过了的大巴也是顺利的驶进了DZ县内。
……
“还没找到李林的下落？”办公室之中陈福一脸的焦急，对着赶来报告的谭队长大声说道。
“还没有。”谭队长不由一阵苦笑，此刻距离李林逃离看守所已经有好几个多小时了。
“嫌疑人身上有枪，这件事必须加大力度，尽快找出李林的下落来，绝对不能让他危害到社会。”陈福想了想，连忙对着一旁的谭队长指示到。
今天清晨，在看守所的李林越狱了，不但逃离了看守所，还将以为民警打伤，抢了配枪逃走。
陈福第一时间便是接到了下面的报告，当即便是决定戒严封锁DZ县的各个出口，同时下令大力的搜查县内，但是几个小时过去了，依然没有任何的消息传来。
面对着子弹都伤不了的悍匪，同时还有枪在身上，这个罪犯一旦逃走，那情况必将十分的糟糕。
张宇将三兄弟抓住，没有领功，陈福平白的得了这个功劳，对于李氏三兄弟的事本就是十分的关注。而且上头已经有消息，陈福不久就要调到市里，市里的老局长再有几年就要退休了，这其中的事不言而明，陈福那个市局长若是没有什么以外便是十拿九稳了。没想到就在这关键的时候，李林逃走了，陈福可就被动了。抓住李林那是份内的事，抓不住那上次的事定然要曝光了。
虽说陈福这次的功劳大家都知道是怎么一回事，但张宇的身份毕竟不能暴露，这个功劳自然就落在了陈福头上，只是现在陈福确实为这件事焦头烂额。
今天一早，陈福上报上去，毕竟李林越狱可不是一件小事，而且还有武功在身。陈福自然是不敢压下，要是除了什么事可不是他一个县局长能担下。当时市里便是一顿臭骂，抓住的人还能跑了，这件事搁谁身上，谁都难以摆脱责任。何况这段时间电视报纸可都是在报道陈福不伤一人，擒拿下了横行两湖的悍匪。在这风口浪尖出了这事，陈福自己都不知道发了多少火。
可惜发火显然是没有什么用，李林的行踪还是没有任何的消息。




第十一章 巧遇陈福
“看来这件事只能由我亲自出马了！”沉默一阵之后，陈福对着身边的谭队长说道，“谭队长，替我安排下，我要立刻到前线的哨卡去看看。”
“这……”闻言，谭队长面色不由有些犹豫，前方的路卡都是荷枪实弹，陈福前去，多少有些不妥，不过见陈福那严肃的脸色，谭队长却是不好多说，只得点了点头。旋即便是离开了陈福的办公室。
谭队长也知道自打今天接到李林越狱的消息，陈福便十分的担心，不但要安排抓捕工作还要顶住来自各方面的压力，这可不是一件简单的事，好在从部队出来的陈福能力还是十分的不错，并没有乱了阵脚，不然事情恐怕更加的麻烦。
“若是小宇在这里就好了！”陈福想着想着，心中不由叹了口气，他相信张宇能够抓住李林一次也能够抓住李林第二次。可惜张宇上次明显是执行十分重要的紧急任务，否者也不会派来直升机那么紧急的将他接走，到现在张宇的任务到底完了没有，陈福也是丝毫的不知道。他至少能肯定的是张宇的任务可能比自己这边的李林重要的多，要想这个时候找到张宇确实有些不且实际，更何况张宇身份特殊，也不是那么容易能出手的，上次是恰好碰到了李林三人。现在若是专程的找张宇，即便是张宇愿意出手，也是远水解不了近渴。
现在也只能希望李林还没有逃出县城了！陈福轻叹一声当下便是出了办公室，准备去哨卡检查。如今这样的情况之下，陈福也只能寄希望李林还没有逃走，若是李林逃走了，要再抓住他可就更难了。毕竟李林也不能算是普通人，若是跳出警察的包围，那可就是蛟龙入海，要想在野外抓住一个在山上当了十来年的山匪的武林人士，无异于痴人说梦。就是张宇自己都不敢夸下这个海口。
……
今天一大早，DZ县城便是实行了戒严，出入县城了各个路口也是设置了哨卡，与此同时在县城之内还有不少的民警在四处的走访，寻找一个人。到了快中午的时候，不但各个路口设置了路卡就是其他地方进入县城的通道都是有了严格的盘查。
一些敏感的商铺老板也是感觉到了一丝不对劲，店铺早早的便是关闭了，一些有着消息渠道的人士更是得知了一些内部消息，知道了一些关于这件事的消息，当下便是连门都是不出。
一时间，往日还算繁华热闹的大街，顿时冷清了下来。不过即便是这样，大街至少还是有着不小的人流量，和随处可见的到处排查的民警。
“队长，咱这片地区都查了两次了，还是没有什么消息，还要不要继续啊？”一个身着警服的小伙子，对着身边的一个中年人开口道。
“继续查！”中年人皱了皱眉，沉声道，“大家继续排查，排查的范围可以扩大一些，仔细一些，千万不要有什么遗漏的地方。”
“明白！”周围的挤了民警点了点头，当下便是再次排查了起来。
就在这些民警排查地点的不远处墙角，一个带着墨镜黑帽和口罩的人一直瞧着这些排查的民警，这人的脸已经让帽子和口罩遮了一个严实，就是那双眼睛也是被墨镜挡住了，根本看不出此人的摸样。
“看来现在想要离开县城有些麻烦了。”口罩男转身远离了巡查的民警，嘴里却是低声的说道，“想要救出老二和老三估计是不可能，现在只能想办法离开这里，否者在县城迟早都是要被他们抓住！”
这人正是越狱逃走的李林，原本被张宇抓住的第二天，醒来的李林便是可以单独的离开，但三兄弟的感情一向不错，加上刚刚抓住李林三人的时候，守卫也是十分的严密，李林若是立刻逃走还是有些危险。再加上他也想救出自己的两位兄弟，所以便是没有立刻逃走，而是选择了隐藏下来。不过在等了半个月之后，李林终于还是有些沉不住气了，最终还是选择了离开。在经历了半个月之后，表现的几位配合警察工作的李林守卫也是有了些放松了，谁能猜到他会越狱。不过好在陈福下了死命令，面对这三个悍匪不能掉以轻心。原本根本就不会配备枪支额守卫也是配上了枪支，守卫力量虽然放松，但也不是一般的罪犯能够享受的待遇。但最终还是让李林抢走了一只枪，逃离了看守所。因为谁也没有想到原本一直表现不错的李林居然还有一身的硬功在身，即便是面对着民警的手枪还是逃走了。
因为李林的实力，陈福对于张宇的实力和身份也是有了一些猜测，却也知道哪些事不是现在的自己能够知道，心中对于张宇也是多了一丝敬畏。
看着车窗之外来往巡查的民警，陈福的脸色也是不怎么好，今天一大早便是派出了公安武警和国安的全部人马，但直到现在也是没有什么有用的消息传来。随着时间的流逝，陈福对于抓捕李林也是越来越没有了信心。
“开快点！”陈福有些烦躁的对着前排的司机沉声道。
“是！”
司机也是知道陈福的事，当下不敢丝毫的怠慢，脚下一踩油门，车子便是快速的朝着车站的方向驶去。
“是他！”口罩瞟了一眼急速驶来的汽车，眼角便是看见车上的陈福，连忙将脸撇道一旁，嘴里却是有些怨毒的说道。
李林自己也是有着功夫的人，自然知道一招擒下自己三兄弟的那人不是自己能够抗衡的存在，更加没有想过报复。但陈福，李林却是无比的熟悉，特别是逃出来之后，他知道了陈福被宣传成抓住他们三兄弟的人。对此李林只是不屑的一笑，凭陈福的本事也想抓住他们三兄弟，简直是笑话。别说他一个陈福，就是十个也别想抓住他们。然而，在看守所李林却是没有少见陈福，作为主管这件事的领导，陈福基本上是亲力亲为，一直都是他自己亲自的审问李林。
忽然，李林的身体听了下来，在他才出神的时候，在附近巡查的民警却是已经巡逻到了他的身边。
糟糕！见此情形，李林心中顿时大惊，当下便是转过头来打算离开，然而在他前方却是又有着一个巡逻的民警。TMD，李林心中不由怒骂一声，这条街一共才两个出口，却是恰好被两队巡逻人员包围住了。李林却是给赌在了里面。
“怎么办？冲出去？”见此情形，李林心中不由有些乱了起来，现在的DZ县说是天罗地网也是不为过，只要李林一现身，绝对会在第一时间将这些民警吸引过来。到时候想要在逃走，无疑是痴人说梦。
自身的硬功却是不差，挡刀扛下几枪威力较小的手枪，也不是多大的问题。但若是面对着那些恐怖的狙击枪和冲锋，李林只要一现身那就是以活靶子，到时候怎么死都不知道。
嗯？忽然李林的眼前一亮，却是看见了一旁的一个报摊，连忙走到报摊前看起报纸。一边看着报纸，李林却是小心的戒备着两队越来越近的民警，心也是悬了起来。
……
“终于到了。”大巴缓缓停稳，看着一旁熟悉的景色，张宇脸色也是微微一喜。
张宇和罗欣出了车站便是打算乘车离开，不过即便是前往乡下的车子，也是要经过检查，张宇两人只得等着不断前来检查的民警。
“小宇？”突然一旁一道惊喜的声音传了过来。
听到这声熟悉的叫声，张宇不由回过头去，却是见到了刚刚下车的陈福。
看来这件事还是躲不掉，见到陈福，张宇心中不由一阵感慨，嘴里却是连忙道，“陈叔。”
“真是没想到这里也能遇到你。”不远处的陈福却是立马笑着迎了上来。
此刻陈福心中也是一阵感慨，心道，张宇还真是自己的福星，每次有事都能及时的遇到张宇，这次见到张宇，陈福心中也是放心了下来，有了张宇这件事也就不怎么可怕了。
“这位是？”陈福也看见了张宇身边的罗欣，不由出声道。
“陈叔，这是我女朋友，罗欣。”张宇连忙介绍道。
“陈叔！”一旁的罗欣也是立马机灵的朝着陈福喊道。
“好好……”陈福闻言不由笑了起来，“对了，小宇什么时候回来的？怎么也不通知一下我？”
“我和罗欣也是刚到，正准备回家。”张宇苦笑着回答道，心中却是不由想到，这位陈叔恐怕是想着自己来帮他收拾这个烂摊子吧。其实这件事倒不是张宇不愿意，在见到陈福的时候他就知道这件事恐怕躲不掉了，但是李林现在还没有下落，即便是张宇加入进去，找不到李林也是没有多大的用处。若是像上次抢劫银行一样，张宇遇到，绝对不会丝毫的推辞。
回家！听到张宇的话，陈福的脸色不由变了变，连忙道，“小宇我有点事想要找你谈谈。”说到这里不由看向了一旁的罗欣。




第十二章 倒霉的李林
陈福的话一出，罗欣便是明白了过来。在陈福的目光之中，立马推了推张宇。一旁的张宇感受到手臂传来的力量，心中不禁叹了口气。旋即点了点头，在陈福的带领之下来到了一旁。
“陈叔找我是为了李林越狱的事吧？”左右无人，陈福还没开口，张宇便是抢先说道。
“你怎么知道这件事？”听得张宇的话，陈福不由一惊，诧异了起来。话语之中无疑是肯定了张宇的话。
“刚回来的时候遇到了哨卡，听到几位民警的谈话，知道了这件事。”张宇想了想还是将自己知道的说了出来。
闻言，陈福点了点头，并未多想，现在DZ县这么大的动静要想别人不知道，实在是有些不大可能，若不是张宇刚刚回来，陈福也不会有什么奇怪。
“小宇，这次的事恐怕又要请你帮忙了。”一旁的陈福苦笑着说道。
张宇不由有些为难的说道，“陈叔，这件事恐怕我也帮不上什么忙。”
“这是为何？”陈福对于张宇的本事还是有些了解的，当日一人便是擒下了李林三兄弟，现在他都说帮不上忙，陈福顿时有些急了起来。
“若是知道李林的行踪或者是藏身地点，我动手还行，可是现在连李林的行踪都不知道，即便我加入到你们的追踪之中，效果也是不大。”张宇淡然说道，“何况这次我回家的时间也只有两天，两天后我就要离开了。”
听到张宇的这番话，陈福似乎还想说些什么，但张了张嘴却是化作一声轻叹。李林的越狱让他完全失去了平时的冷静，听了张宇的话，他也明白了过来，若是没有李林的行踪请来了张宇也是白搭。
……
“呼……”眼角看着两旁的巡逻民警离开，李林不由长长的出了口气。在刚才李林躲在报摊前，拿着一本杂志看了起来，原本李林对此希望并不大，但是却没想到，竟然真的让他躲过了两队民警的巡逻。
“喂……你到底卖不卖，不卖别妨碍我做生意。”忽然，李林眼前的报摊老板突然大声说道。
“糟糕！”李林听道报摊老板的话，行踪顿时一寒，一股不好的预感从心底袭来。果然，走了开去的两队巡逻民警，在听到报摊老板的话，顿时停了下来。看向了报摊，似乎发觉了李林那怪异的摸样，几位民警皱了皱眉，走了过来。
妈的！见到走来的几位民警，李林墨镜下的双眼顿时凶光大露，手臂一挥，便是将眼前的报摊老板制住，另一只手却是掏出了一只受伤，抵在了报摊老板的头上。
见此情形，上前查探的几位民警如何还不明白眼前的事，当下便是立刻掏出了随身配备的手枪。原本像他们这些普通的民警，平时巡逻时是不能携带枪支的，不过今天李林越狱之后，陈福鉴于事态的严重当下便是同意了民警带枪巡逻。
“放下手中的武器，举手投降……”那名小队长可是知道李林三兄弟的恶名，当下也是不敢丝毫的大意，连忙展开了政治攻势。
“投你妈个头。”李林现在也是在气头上，原本好好的越狱，这些民警都是没有查到什么蛛丝马迹，但却是让一个报摊老板给破坏，让李林再次陷入了警察的包围之中，李林心中正憋屈着呢。听到民警的喊话，心中的怒火更胜，当下便是朝着几位民警“砰……”的开了一枪，不过好在李林也知道那把手枪之中，子弹仅仅只有十发，不敢贸然的乱开枪。
不过即便是这样，原本四周便是不多的群众，听到这声枪声，顿时吓得躲了起来。而被李林挟持的报摊老板，脸色也是变得苍白了起来。自己咋就惹到了这么一个强人，报摊老板心中苦涩的想到，他可没有想要破坏李林的逃跑，实在是李林看杂志将一本崭新的杂志，搞的皱巴巴的，还没卖下的打算。报摊老板本就是小本生意，见此情形，心中自然有些不耐，才出言提醒李林，只是却遇到了这样的事。报摊老板此刻是欲哭无泪。若是李林知道自己是因为几块钱的杂志出卖了行踪，不知道他又会有什么样的感想。
“马上给我准备一辆汽车，十分钟之内，要是我看不到汽车，别怪我不客气了。”见到围了起来的民警，李林只得放弃打算挟持人质离开的打算，现在若是李林乱动，指不定就是一梭子子弹打在他身上了。一边说着，李林小心的带着人质移动着，寻找到一处较为安全的地方，手枪枪口却是突然一转，对着报摊老板的腿便是一枪。
“啊……”报摊老板何曾见过这般情形，腿上传来的剧痛，顿时让他大叫了起来。
……
“既然是这样，那我就不打扰你了。”陈福有些无奈的看着张宇，心中已是明白，即便是找到了张宇，恐怕也未必对于抓捕李林有什么帮助。
看着陈福的神色，张宇心中只得叹了口气，这件事自己却是无能为力。
就在这时，陈福兜里的手机却是响了起来，一边掏出手机，陈福不禁皱了皱眉，这段时间老是没有什么好消息，陈福现在都是怕了下面的汇报了。
“什么？发现了？”接通电话的陈福听着电话中的汇报，脸色一变，顿时惊喜的问道。
不会是发现了李林的行踪了吧？张宇见到陈福接这个电话的摸样，心中不由好奇的想到，正想着，陈福却是已经挂断了电话。
“小宇，这次恐怕还得请你出马了。”挂断电话，陈福第一时间便对着身边的张宇说道，不过此刻陈福依然没有先前的担忧和沮丧。
“发现了李林的行踪？”张宇不由皱眉道。
“嗯……”陈福点了点头，当下便是将手下汇报的情况讲了出来。
听着陈福的描述，张宇点了点头，心中却是有些哭笑不得，没想到自己才刚到DZ县，李林的行踪就暴露了，难道自己真的是李林的克星不成。
既然已经发现了李林，对于陈福的请求张宇自然不好推辞，连忙回到罗欣的身边。罗欣见张宇二人的样子便是知道两人可能有事要处理，虽说心中有些不愿，但却还是十分理解的同意了下来。
随后，张宇和陈福便赶往了发现李林的地点。
车子行驶了大概五六分钟，便是来到了那处报摊的外围，此刻这里已经被赶来的民警彻底的包围了起来。
现在的李林依然退守到了一处十分安全的地点，加上人质的遮掩，狙击手根本没有什么把握将李林击杀，何况李林还有这一个刀枪不入的传说，众人更是不敢贸然进攻。报摊老板此刻脸色苍白，大腿之上的枪伤让他失血不少，此刻的他连哀号的力气都是没有了。
这李林倒是聪明，瞟了一眼李林的藏身之处，张宇心中顿时对李林有了一个大概的了解，以现在李林的位置，要想发动强攻，显然是不太可能。
“想办法分散他的注意力。”张宇想了想，沉声对身边的陈福说道。
陈福点了点头，军人出身的他自然也是看出了李林现在的位置不适合强攻，“李林要求十分钟为他送一辆车子前去，这个时间应该是一个机会。”
张宇点了点头，陈福说的不错，眼前的情况若是李林不出来，根本无法攻击，若是李林前往警方准备的车子，必然会有所破绽。
“局长，车子已经准备好了。”就在这时负责现场指挥的谭队长赶了过来，在见到张宇的刹那，谭队长眼中闪过一丝喜色，原本他对于这次抓捕李林的行动所抱有的希望并不大，不过在见到张宇之时，他却是对这次行动，前所未有的有了信心。
“准备行动吧。”张宇看了一眼李林的方向，淡淡的说道。说话间，张宇手中已经扣上了一只银白色的细针，这是张宇这段时间联系用的暗器。
上次试验过牙签之后，张宇便是对暗器有了一些兴趣，湘西的任务之后，张宇便在龙组找了一些暗器的联系方法和技巧。同时也是实验了多种材质，最终找到了了这种以银为主，加上一些合金材料的银针。这种细针可以极大的承受张宇的真气和火之力，较之牙签根本就不是一个概念。虽说这种细针对于A级以上的异能者根本没有威胁，但却还是十分的实用，毕竟A级异能者也不是那么好找的。至少在面对日本忍者的时候，那就是一撒一大片，不比为这些人浪费时间。
见到张宇胸有成竹的摸样，陈福立马便是下令，一辆小汽车马上朝着李林的方向驶去。
“下车，回去。”李林双眼看着停在自己身前三四米远的汽车，顿时大吼一声，警方安排的司机无奈之下，只得离开了。这个过程从头到尾，李林连头都是没有露过。
“现在可以交回人质了吧？”一位民警在司机离开之后，朝着李林喊话道。
“等老子安全了再说，这个老家伙在陪我走上一段路。”李林朝外不屑一笑，从头到尾李林就没打算放人质离开，人质离开就是他的死期，现在的人质可是




第十三章 新家落成

一直将报摊老板推在前面做挡箭牌的李林，狙击手和民警不敢贸然的攻击，只得缓缓的退了开来。原本李林也是没有打算在警察的包围之中安全的离开，毕竟警察是不可能让他安全离开，一路跟踪，李林自己恐怕很长一段时间都会在追捕之中度过。这是李林不愿意见到的，否者他早就直接冲开路卡逃走了。胆大心细，难怪李林能够纵横两湖十多年，看来没有点本事也是不可能。
倒是小心！看着推着报摊老板，缓缓前进的李林，张宇心中不由想到。可惜白费力气，张宇自信，李林绝不可能一直都没有丝毫的破绽，只要他有一丝的破绽，那他就完了。
看着眼前的车，李林心中虽说早有了预料，但依旧有些激动，将手中人质紧紧抓住，一手伸向了车门。
什么？糟糕，上当了！就在李林手接触到车门把手的那一刹那，李林便是感觉到了不妙，那车门并没有如期的打开，显然是民警在车门之上动了手脚。
妈的，一起死！李林心中不甘，手上就要动作，却是感觉到脑中炸了开来，顿时眼前一黑，便是什么都不知道了。李林和那人质都是倒了下去。
没有破绽，我就给你制造破绽！张宇早就料到李林应该十分的狡猾，若只是像银行劫案一样，未必就能引得他再次露出破绽，所以这次他的脑筋动在了沉闷之上，那车门是锁住了的，从外面根本打不开。在李林伸手打算打开车门的时候，张宇扣在手中的细针便是射出，银针的承受力，较之牙签不知道强了多少倍。速度也是快了不少，再配合着耀眼的阳光，普通人根本就看不见，即便是实力稍弱的异能者也是未必能发现，但对于到了A级之后感官能力加强的异能者作用却是不大。不过对付李林却也绰绰有余。
“快……快！”一旁的陈福见到李林倒下，立刻便是大喊了起来，原本四周还在纳闷是不是李林又在故意耍什么花样的众人，连忙冲了过去。
“小宇，这就完了？”至始至终只是见到张宇挥了挥手的陈福不由有些难以置信，以他的感官自然是没有发现张宇手中射出的银针。
“完了！”张宇点了点头，这次出手张宇可是没有留手，虽说李林的硬功不错，但和S级异能者的实力比较起来还差的远。被张宇这样一次攻击，李林已经完了，彻底的完了。
“李林已经死了。”张宇看着不远处将人质解救出来抬上救护车的众人，不由淡淡的说道。
“啊，死了？”陈福的脸色不由变了变，他可是还打算在李林的身上寻找一些有关于三兄弟犯罪的证据，如今李林死了，让他多少有些失望。
“如果我抓住他，陈叔你准备怎么看守呢？”张宇自然是看出了陈福眼中的失望之色，心中不由摇了摇头。
闻言，陈福不由愣住。
是啊，自己该怎么看守这个悍匪呢？看守所？陈福不禁摇头，李林那刀枪不入的身体，能将手铐拧成麻花的力气，什么看守所能看住他，抓住他，没有张宇这样的人在，不过是在给李林一次逃跑的机会罢了。
这次能够抓住李林，那下次呢？没有了张宇，自己又该怎么办，陈福一番想来，便是明白了张宇的意思。面对这种抓不住，看不住的悍匪，最好的办法便是直接击毙的好。省的麻烦，反正李林所犯的罪已经够他死几十次了，何况这次还是在和民警的对峙之中，被击毙也是无话可说！
“陈叔，这件事解决了，我就先走了。”张宇看着已经被抬走的李林，对着身边的陈福笑道。
陈福点了点头，他知道县车站那里还有人等着，自然不好留张宇，便开口道，“小宇，下次来了县城一定记得来家里玩。”
张宇点了点头便是离开了，对于陈福安排的车子，张宇并没有推辞，再怎么说，自己不也是帮陈福抓住了一个悍匪。陈福如此，也算是对张宇一种感谢，何况回家也是要乘车的。
不多时，司机便是来到了县车站，接了罗欣，车子便是朝着张宇家驶去。
“没事吧？”一上车，罗欣便是有些进展的看着张宇。
“没事！”张宇见到罗欣担心的摸样，不由有些歉意的说道。
见到张宇，罗欣心中也是放心不少。罗欣自己的父亲原来便是军人，自然知道当兵的辛苦，何况这次她还看见了DZ县的情况。在这个时候，陈福找张宇帮忙事情定然不小，罗欣心中自然免不了一番担心。
车子行驶了个把小时，便是来到了张宇的家。
“这就是我家了。”张宇指了指前面不远处的房子，对着身边的罗欣说道。
“嗯……”罗欣点了点头，原本平静下来的心，在张宇的话语之中，又是紧张了起来。
张尚和肖兰夫妇早已接到张宇的电话，知道自己的未来儿媳即将到来，是以张宇两人来到并未让肖兰夫妇感到惊讶，只是见到漂亮的罗欣，肖兰第一眼便是看上了。
“爸妈，这是罗欣。”张宇连忙对父母介绍道。
“好好……”张宇父母见到罗欣，皆是不由笑着说道，一直以来两人都是担心张宇的终身大事，特别是桃子离开之后，如今罗欣的到来让两人放心不少。
“叔叔，阿姨好。”罗欣见到张宇父母如此亲切，心中的紧张也是放心不少，当下便是甜甜的喊道。
“快进屋坐！”一旁的肖兰连忙将张宇和罗欣迎进了屋子。
张宇家虽说不富裕，但一向都是十分的整洁，家里一尘不染。
待得罗欣坐下，肖兰便是问了不少事，一番询问下来，罗欣也是表现的十分得体，肖兰对于自己的这个儿媳自然十分的满意。时间很快便是道了午饭时间。
“来，罗欣，多吃点！”一旁的肖兰在饭桌之上，一直给罗欣夹着菜，不多时，罗欣的小碗之中便是满满的一碗了，见此情形，张宇和张尚只得在一旁苦笑。
时间刚刚七月下旬，家里农活不多，吃过饭后，张宇便是带着罗欣到处逛了起来，罗欣对于养出张宇的地方也是十分的好奇。
“阿姨是在是太热情了。”罗欣一边摸着肚子，一边说着，整个午饭，罗欣的碗中就没少过菜，知道罗欣有些吃不下，肖兰才没有再夹菜。
听到罗欣的话，张宇不禁笑了起来，“妈就是那样的，谁让你吃不下还硬撑着。”
第一次道张宇家，罗欣多少还是有些拘束的，对于肖兰夹的菜也是不好推辞，完全吃了下去。
听到张宇的话，罗欣不由白了张宇一眼，便是不在说话，两人在张宇家附近逛了起来。
接下来的两天之中，张宇四人并没有呆在家里。农村之中能够娱乐出了电视机，实在是找不出什么东西，初来的时候，罗欣还有些新鲜，但在张宇的陪同之下逛了一圈之后便是没了什么兴趣。两天的时间之中，四人主要还是道县城逛，还到了张宇读过书的学校转了几圈。
最后一天，陈福来了电话，说是在县城的房子已经装修好了，恰好张宇一家都是在城里，张宇想了想便是到了陈福那里拿了房子的钥匙，带着一家人前往了装修好的房子。
煌歌旗下，一号公寓是有着近二十层的电梯公寓，早已投入了使用之中，若不是陶放为了结好县里几位大人物留下几套，张宇就是有钱也未必能买到。
张宇所购买的房子在第九层，一号公寓下面三层是商铺，张宇的房子正是黄金位置，光照等条件也是极好。而且还是一百六十平米的大房间，价值更加的贵。加上这两年放假上涨，张宇买下这套房子的价值那是完全的值得，张宇自己也知道占了一个大便宜。
“这装修恐怕要不少钱！那十万可能有些不够。”张宇自身在BJ便是有着一套别墅，那套别墅经过了龙组的装修，张宇没有去管，不过对于装修，张宇还是有些了解，这个行业可是随着房地产在不断的升价。
“不错！”一旁的罗欣看着装修完毕的房子，打量一番之后开口说道。她自然不知道张宇仅仅花了十万便是装修成这个模样，若是知道也定然吃惊不小。
不过一旁的肖兰夫妇早已为这套房子的宽大、明亮以及装修惊住，在地里忙活了一辈子，张尚两人做梦都是想着能够一套自己的房子，但当这一切真实的出现在了两人的眼中，还是让他们惊讶不已。
“这得多少钱啊？”肖兰不由喃喃的说道。
“妈，这要不了多少钱的。”这套房子的那点钱，张宇并不看在眼中。有了一亿欧元的张宇，对于这点钱，根本就没想过，如果不是担心异能界，张宇早就在BJ买下一套别墅，将父母接走。
装修好的房子并没有什么家具，只是白白的一片，不过即便是这样，对于一辈子都在为房子打拼的张尚夫妇，这套还没有家具的房子依然深深的震撼了两人。




第十四章 活佛殁，风云起

虽说眼前的这套房子对于现在的张宇不值一提，但若是放在以前，就是张宇自己做梦都是不敢想象能够买下这么大的房子。不过好在随着烈阳战纹的出现，张宇的生活也是发生了不小的改变。
因为张尚夫妇还要准备秋收，房子也刚刚装修好，还不适合居住，众人只是稍微逗留了一阵之后便是离开了。
第二天一大早，张宇和罗欣便是坐上赶往成都的汽车，乘飞机前往BJ。
罗欣实习的公司是一所中外合资的企业，规模不算大，却也不小，算得上中等了。像罗欣这样名牌大学出身的大学生还是很受这类企业的偏爱，虽说现在罗欣还只是实习，但实习过后被签约，基本不会存在什么变数。很多的企业都是这样，对于名牌大学的学生趋之若鹜，那些学生还没毕业，便是被他们早早的签约了。只等毕业直接上班便可。当然这只是针对名牌大学而言，像张宇这样二流大学出来的毕业生找不到工作实在是太普遍了。
实习的工作并不算太累，罗欣也没有住在学校，而是在张宇的别墅住了下来。两人算是过上了小两口的生活。龙组这段时间却是没有什么特别的事发生，倒是因为临近七月十四，也就是民间所说的鬼节，鬼门关大开的时间。
各地关于鬼怪的灵异事件倒是不少，但大多都是人们的错觉，真正被查实了并不多。这段时间中龙组之中最累的恐怕就是曹煦，她这个‘鬼女’这段时间可是没有闲着。虽说查实的灵异事件不多，但大多是关于鬼怪的，基本上都是曹煦出马。期间张宇也到龙组基地去过几次，因为曹煦出差的缘故，张宇也是避免了一些不必要的尴尬。
不过这样清闲的日子并没有持续太久的时间，先是枪神和兵人出国执行任务，木子更是不知道躲到什么地方去了，偌大的朱雀组之中，还留在BJ的就只剩下张宇和朱雀。于是在这样的情况之下，张宇也是少去了龙组。
远在欧洲的摩西亲王也是来过几次电话，不过在对所罗门王宝藏的调查并没有什么好的消息。两个多月的时间，摩西亲王动用了大量的人力物力，却并没有取得理想之中的效果。对此，张宇也很无奈。
无聊的时间张宇便是在自家的训练室和户外练功，本就有着瓶颈的张宇实力并没有什么太大的变化，不过却也并非没有丝毫的收获。张宇和金乌战枪的契合度愈发的好了起来，张宇相信只要再有半年的时间，自己一定能够窥探到天人屏障，到那时自己的实力可就是真正的S级巅峰！
……
在距离BJ万里之遥的中印边境，位于西藏边陲的一个小镇子上，今天来了三位不速之客。然而小镇上的人对于这些突然到来的三人并没有太多的关注，非但如此，对于这些人，小镇上的居民还十分的客气，眼中甚至还有着敬畏之色。
来的三人身着黄色的服饰，手里还拿着一串佛珠，每每见人还不忘与人施礼。三人之中最小的都有三四十岁，年纪最大的竟然有这不下六十的高龄，真是不知道这些人是如何在这海拔数千米的高原之上克服高原反应的。
不过显然这些都不重要，来的三人乃是僧侣，藏传佛教的僧侣。
三人并未在这个小镇之上过多的逗留，直接朝着西藏内走去。
与此同时，在距离这里不远的拉萨，西藏的首府，布达拉宫此刻正举行着十分隆重的悼念活动。上一代的活佛圆寂了，所有在西藏境内的喇嘛都是前往拉萨举行悼念活动。除此之外，还有一件十分重要的事情要办，找出活佛的转世灵童，继承活佛的衣钵。
藏传佛教和其他的佛教不同，在教内最为高贵的便是活佛，而且活佛的继承并不是如其他寺院，由上一代的主持圆寂指定，而是在西藏境内找出在活佛圆寂这段时间出生的孩童，即所谓的灵童来继承活佛的衣钵。因为他们相信活佛不死，只是转世罢了。这样的传统在西藏流传来上千年。
此刻的拉萨随处可见前来悼念的僧侣，活佛转世数十年才能一见，这样的盛世也是吸引了不少的游客驻足观看。
“少爷，一切都安排好了。”在这群游客之中，一群人却是显得有些格格不入，其中一个中年男子走到青年的身前恭敬的说道。
“哟西……”那青年男子低声笑道，却是正宗的日本人，“贡巴大师已经来了，我们的情报准备的如何？”说着这位青年男子还对着不远处的布达拉宫施了施礼，眼中却是没有丝毫的尊敬。
“已经准备好了！”中年男子连忙点点头，低声说道。
“既然这样，我们也该离开了，不然又要被人盯上了，这些支那人可是不怎么欢迎我们。”男子轻笑一声，却是没有丝毫的担心。
“哈依……”中年男子挥了挥手，顿时人群之中便是出现了十来个黑衣大汉，簇拥着男子一行人上了一辆豪华的林肯，扬长而去。
在这群人刚刚离开游客之时，游客之中又是立马出来了三人。
“队长，他们已经离开了，要不要立刻跟上。”三人之中一个中年男子朝着身边的领头问道。
“不必了，根据我们的情报，他们已经定下了机票，应该是打算离开这里。前面已经有同志在观察他们，不用我们操心。”那为首的男子沉默一阵之后，才淡淡的说道。
一旁的女子听到两人的对话，不禁皱了皱眉，有些担忧的开口道，“队长，他们这个时候来这里，绝对不可能只是为了旅游。”说着还看了看不远处的布达拉宫。
那为首的男子点了点头，日本人在这个时候到拉萨来，显然不可能事旅游这么简单，不过这些事已经不是他能操心的，“这件事我会上报上去，看上面如何处理这件事。”
一旁的两人闻言只得无奈的点了点头。
“听说最近在印度的那个老家伙有些不安稳了？”还是那女子率先开口道。
闻言，为首的男子点了点头，“现在活佛去世了，那位自然有些坐不住了，再说他的年纪也不小了。有些动作也很正常。”
旋即三人便是驱车离开了布达拉宫。若是张宇在这里定然能认出先前离开的那个日本人，正是他在泰国有过一面之缘的铃木烨苟。
……
BJ，龙组基地。
一位年过半百的老人，灰白的头发却挡不住老人那锐利的目光，笔挺的身子，无一不显示着老人的精明强干。不过此刻的老人脸上却是多了一丝愁容，眉宇也只紧紧的皱着。这人正是分管龙组情报的白虎组的组长，白虎！
此刻在他身前，一个中年男子正拿着一叠厚厚的资料。
“这么说，不但是日本插手了，这件事情背后还有印度和美国的影子？”白虎沉默半响之后，才开口道。
“是！”中年男子连连点了点头。
“分析出什么有用的消息了吗？”
“只是知道对方已经派出了三个喇嘛入境，具体的情况还在调查之中，而且那些潜伏的家伙现在也开始动了。”中年男子将下面汇报的情况说了出来。
白虎沉默一阵，淡淡的说道，“你先出去吧！”
中年男子走后，白虎的神色愈发的凝重了起来，嘴里也是喃喃的说道，“恐怕这件事不单单我们想的那么简单。”说道这里，白虎的脸色也是变了变，可惜现在得到的情报太少根本无法得出什么重要的结果来。
白虎想了想之后，便是面色凝重的离开了自己的办公室。
朱雀办公室内。
“什么风把您老吹来了？”朱雀看着眼前的白虎，不由笑了起来。
“都什么时候，还有心情开玩笑。”白虎现在是急的不行，见到轻松了的朱雀不由皱起眉来。
“额……”见到一脸严肃眉宇之间还有着一丝凝重的白虎，朱雀不由一愣，有些不确定的开口道，“出大事了？”
“嗯……”白虎点了点头，声音有些沉重的开口道，“你知道拉萨的事吧？”
“知道！”朱雀点了点头，继续道，“听说这一代的活佛去世了，是不是印度的那位搞小动作了？”
“不只是他！”白虎面色凝重的点了点头。
“不只是他？”朱雀的脸色也是变得难看了起来，以前的龙组其实还是很少涉及西藏的问题，只是这段时间活佛的身体出现了状况之后，担心西藏处问题，龙组才对西藏加派了人手，就是为了预防西藏出现什么问题。没想到还真的出了问题！
“对！”白虎面色凝重的点了点头，继续道，“这次不但是他，日本、印度和美国似乎都参加这件事，除此之外，以贡巴为首的三维异能者已经入境，但日本人却是已经撤了出去，这可是有些不对了啊。”
闻言，朱雀的脸色也是十分的不好看，原本在活佛身体出现问题的时候，他便是猜测到了印度的那位可能要搞些动作，却是没想到，这件事不但那位动手了，而且背后还有其他国家的影子，这件事可能就不像表面那么简单了！




第十五章 任务来了
“这美国和印度的意图还好猜测，可这日本的意图就有些耐人寻味了，特别是他们的人现在已经撤出了西藏，这就更加让人怀疑！”到底是做情报出身，白虎一番分析，皱眉说道。
“日本？”朱雀闻言也是皱了皱眉，“这段时间就见对方放些烟雾，似乎他们根本就不在乎这些事一样，远没有了东北事件之前的活跃。”朱雀脑中回想起了这段时间有关日本异能者的情报，现在这段时间不知怎么的日本异能者就是不出国，似乎国际上的任何大动作和他们都没关。撤回本土的日本异能界，防守十分的严密，即便是龙组在日本有着不少的情报人员，也是根本拿不到什么有用的消息。
而作为龙组之中的情报组长，白虎对于这些事更加的了解，他隐隐有着自己的猜测，日本异能界恐怕是在进行什么大的计划，而这个计划，现在除了他们自己的高管，几乎没有人知道。这个计划已经重要到日本异能者要用乾坤扇和西藏事件做掩护的地步！欧洲之行，白虎知道日本异能者也是派了人前去，但曹煦等人并没有出现任何问题，这不符合日本异能者的一贯作风，若是异能界得宝物拍卖之后能随便待会国内，龙组又何必派出张宇和曹煦前去。随便派一个人不就得了！
这件事后，白虎便是对日本异能界的情报加强了查探，不过依然没有什么实质的消息传来，加上这次的西藏事件，白虎对于日本异能界的目的也是有了一些猜测。
“现在日本方面很难查到什么实质的消息，现在的重点还是西藏，西藏的问题已经刻不容缓，加上那位的推动，其他几个国家的推波助澜，这件事成了当务之急！”白虎一边摇了摇头，一边开口道。
朱雀闻言不禁点了点头，“那位在国外这么多年还是这么不老实，现在老了，时间不多了，居然还要给我们找事，是该处理一下了！”显然朱雀也已经意识到了西藏问题的严重行，需要立刻处理。
“那你打算派什么人前去？”白虎闻言，既不点头也不摇头，只是淡淡的问道。
“派……”朱雀的脸色不由一僵，旋即便是看到了白虎脸上那丝若有若无的笑意，不由叹了口气，“现在曹煦已经出去执行任务，枪神和兵人在国外，木子不太适合，现在唯一能派出手的也只有张宇了。”
如今朱雀也是感觉到了手下无兵可用的尴尬局面。
“派这个小伙子也不错，他完成任务的效率和质量还是蛮高的，实力也不错，应该能够面对这次的任务了！”白虎点头说道，对于张宇这个他亲眼见过的龙组成员，白虎的评价还是不错的。特别是这段时间，张宇所立下的功劳，期间实力也是有了不小的长进。
“这件事光是张宇恐怕还办不下来，还需要当地国安的配合，以及当地喇嘛的配合，不然这件任务恐怕未必能完成。”朱雀却是没有这么乐观，西藏本就是一个多事的地方，龙组进入其中，牵涉不小，若是没有多方的配合，张宇进入西藏寸步难行。
“不过这件事不是你我能做决定的，恐怕还要上报上去才行。”白虎沉吟半响，才皱眉说道。
西藏问题牵涉太大，已经不是朱雀和白虎能够做主，若是青龙在组里，自然由他做主便可，不过如今青龙不在，朱雀和白虎也只得上报给三位首脑，由他们做出决定，是不是需要龙组介入！
朱雀点了点头，便是拿起电话打了出去，几分钟之后便是挂断了电话，不过眉宇之间却是舒展了不少。
“三位首长让我们立刻前去汇报。”朱雀抽起座椅之上的一件衣服，对着身边的白虎笑道。
白虎会心一笑，两人便是径直出了龙组基地前往BJ中国最为圣神的所在，中南海！
大约半个小时之后，朱雀两人来到了中南海，车子并未直接驶进中南海，而是远远地便是在门口停住。朱雀和白虎两人下车之后步行进入了中南海，期间有卫兵为两人做了严格的检查，才将两人放行。
朱雀两人和三位首长的商议没有人知道，只是在过了半个小时之后，朱雀两人笑着出了中南海的大门。
……
时间已经是八月中旬，罗欣上班已经有了二十来天，BJ虽说地处北方，不过夏天的到来，依然十分的炎热，不过好在昨天下了场暴雨，赶上今天周末，张宇和罗欣便是趁着天气凉爽一些，外出逛起了王府井。
虽说两人的关系已经确定了下来，不过逛街这种事，张宇还是有些怕。不过好在罗欣十分体贴，大热的天也没让张宇全程陪同，就像现在这样，张宇就是坐在商场之中的一处休息区，等着罗欣。
看着不远处正在精心挑选着一副的罗欣，张宇心中不禁一阵苦笑，看来美丽的一副是所有女人的最爱，即便是罗欣也不能免俗，不过张宇对这些并没有太多的感觉。有句话说的，钱挣来就是花的，如今有钱的张宇也不再向以前一样，那时的他根本就没来过这样的商场。为什么？买不起！不过现在的张宇却是不在乎这些钱，如今的他除了几套还算不错的一副，大多都是十分便宜的货色。如今的他对这些显然已经不在乎了！
闲来无聊，知道罗欣挑选衣服还需要一段时间，张宇便是将目光落在商场为休息的顾客准备的大型液晶电视。看了看新闻，张宇不禁有些无语，一直以来张宇对于新闻都是没有什么兴趣，新闻大多报喜不报忧，经过了严格的审核，内容即便是对于普通人来说有着不小震撼力的新闻，那也是被挑选之后，剩下可以播出的。有些新闻被禁止了的，删减了的，那些往往才是正正的关键，哪像现在的新闻，时不时的打些马虎眼，和稀泥让人无语。
忽然，张宇的脸色变了变，却是电视之上插播的一条新闻“活佛转世，拉萨万人齐聚”，看着这条新闻，张宇皱了皱眉。普通人了解活佛不过是知道那是黄教班禅一脉的首领，但张宇却是冲龙组的资料之中了解到，这位班禅不但年逾九十，而且还是一位SS级的异能者，按说一位SS级的异能不该这么短的寿命。但这位班禅年轻的时候不但参加了几场中印异能者的大战，更是和自己一位好友大战，据说是留下不可治愈的伤势，所以以他SS级异能者的实力，居然在也只是活了九十来岁便是去世了。
在无神论深入人心的世人眼中，活佛的去世不过是一次生老病死的过程，没有什么大不了的，熟悉西藏风俗的更是知道，再过不久西藏还会选出新的活佛来，以便代代相传。
不过身为异能者的张宇可是没有这么乐观，每代活佛去世，便会有新的活佛选出来，这并没有什么奇怪，但关键的是现在的情况和历史上的情况有些不同，历史上可是没有哪位黄教的首领叛出西藏，不过这样的情况确实出现在了现在。想想看，西藏的班禅活佛去世了，印度却还有一位活佛活着，在西藏灵童还没选出来之际，你说如果你是印度的那位活佛，你会怎么办？会放过这个机会？当然不可能，这就是张宇担心所在。
恐怕现在的西藏已经暗潮涌动了！张宇轻声叹了口气，却也知道因为西藏已经有了异能者的缘故，加上国家的一些民族政策，龙组并不能随便的进入西藏，这也是为了团结！
“哎……没想到葛巴丹活佛就这样去世了，我还见过他老人家两次呢。”忽然，一旁也在关注着这则新闻的一位老者感慨的说道，似乎也是在感慨自己的生命。人总是要经历生老病死这一关，任何人都不例外！
两次？张宇皱了皱眉，旋即便是想了起来。葛巴丹活佛在世期间一共来过BJ两次，一次是解放时，作为西藏的代表进京，一次是在好友叛变之后来过。如果是在BJ土生土长的老人见过活佛两次倒也没有什么奇怪，毕竟活佛的影响力可是不低，而且国内也不止西藏有活佛，蒙古也有着两位活佛，BJ更是为活佛设立单独的居所，以此表示尊敬！
“怎么了？你的脸色不太好，出什么事了吗？”就在张宇出神之际，一旁已经选好了衣服的罗欣走了过来，见到张宇脸色不太好不由开口问道。
“没什么。”回过神来，张宇摇了摇头。
罗欣看了看大厅的电视也注意到了活佛去世的消息，不过从小接受无神论教育的罗欣，对此并没有什么特别的想法。
“走吧！”张宇接过罗欣手中的袋子，微微一笑，两人便是朝着店外走去。
就在这时，张宇的电话响了起来。
这个时候谁会给自己打电话呢？掏出手机张宇不禁有些疑惑，直到看清来电，张宇的脸色陡然一变。
果真还是出事了！来电却是朱雀的电话，每次朱雀亲自打来，都是有任务，这次恐怕也是一样，结合先前看到的新闻，张宇已经猜出个大概！




第十六章 拉萨，出发
果然，接通电话，朱雀便是通知张宇立刻道龙组基地，说是有紧急任务。
“怎么了？”见张宇挂断电话，一副愁容，罗欣不由担忧的问道。
“有任务！”张宇强笑一声，有些歉意的说道，“恐怕这次我没法送你回去了，你自己回去吧，我立刻要道总部报到。”
闻言，罗欣轻轻的点了点头，这段时间罗欣一直都是没有见到张宇上班。这样的情况在政府部门几乎是见不到的，对此张宇只得解释说，调查员的身份特殊，只有上面下命令才会执行任务，平时都是休息。对于这个解释罗欣也没有多想，但她隐约之间还是猜到了张宇的身份应该不止一个调查员的身份这么简单。不过军人家庭出生的罗欣还是知道这些部门的纪律的，不该问的不问，不该说的不说，即便自己是张宇的女朋友，有些事依然是不能告诉自己，这就是张宇这类人的悲哀。
见到罗欣带牛头答应下来，张宇立刻出了商场，驱车前往龙组基地。
感到龙组基地的时候，朱雀和白虎已经在办公室等着他了。
“小宇来了，坐下吧。”朱雀见到进来的张宇淡淡的说道。
“组长，不知道这次找我有什么任务？”张宇坐下之后便是对着身前的朱雀和白虎问道。
“你对西藏的事了解多少？”朱雀并没有急着回答张宇的问题，而是开口问道。
西藏？张宇的脑中迅速的闪过电视之中的那条新闻，脑中一番思索之后道，“组长，刚才我已经看到了葛巴丹活佛去世的消息，是不是在印度流亡的那位打算趁这段时间搞些小动作？”
“看来你已经知道了，不错他却是是打算搞些小动作，不过，这并不是最主要的，最主要的是这件事背后还有印度、美国和日本的影子，这件事恐怕就不是他一个人能搞出来的了。”
“日本？”张宇不禁皱了皱眉。虽说对于这个岛国的矮子张宇没什么好感，刚入异能界的时候还和他们发生过激烈的战斗，不过这段时间这些小矮子似乎销声匿迹了一般，张宇见到的都是一些普通的日本人，而没有见到异能者。
“这段时间这些人不是没有出现过了吗？为何他们会突然出现在西藏，难道他们又什么阴谋不成？”张宇不禁有些不解的问道。
“日本异能界方面这段时间却是有些不同寻常，不过这些我们目前还没有什么消息，现在最为重要的还是西藏的问题，这才是现在最为急切的问题。”白虎点了点头，开口道。
张宇闻言点了点头，不管日本异能界搞什么名堂，现在这些都不是关键，现在最重要的是处理好西藏的问题，不然一旦西藏出现什么问题，到时候国际上在来压力，政府就被动了。
“目前已经能够确定的是有三名异能者进入西藏境内，正朝着转世灵童的方向前去，他们的目标应该是已经确定的这位转世灵童。这三人之中实力最强的是贡巴，此人是一位S级的异能者，乃是那位印度境内活佛的护法，另外两位则是A级的异能者。”朱雀简单的将对方异能者情况作了一个说明。
一位S级异能者，两位A级异能者，阵容不错，张宇心中也是暗自惊讶不已，虽然知道境外的那位叛国活佛乃是SS级的异能者，但却是没想到他的手下实力居然也是不弱。
“需要我做些什么？”张宇的脸色不变，淡然的问道。
“你到了拉萨之后，一直侍奉这代活佛的格拉米护法会交代你一切，这位格拉米大师侍奉活佛近六十年，实力也是不弱，已经有S级的实力，这次的转世灵童的工作的便是他做的。你到了西藏他会对你有安排。”朱雀想了想，继续道，“除此之外，西藏的国安局规你指挥，同时若是有什么紧急情况，你还可以通知我们，西藏的驻军也会协助你行动。”
“驻军？”张宇的脸色不由一变，有些难以置信的说道。
“不错，这次的事件我们担心可能不像我们想的这么简单，若是有什么突发情况，恐怕也只能调动驻军协助你。”白虎的脸色却是没有什么变化，淡淡的开口说道。
嘶！张宇不由吸了一口凉气，调动驻军协助，显然朱雀两人是有些担心这件事不像他们情报所了解的那么简单。不过调动驻军的全力并没有授予张宇，现在西藏的局势十分的混乱，若是张宇握有调动驻军的全力，反而有些不合适。
“现在组里只剩下你一个人还能执行任务，所以这件事也只能靠你了，有信心完成任务吗？”朱雀看着眼前的张宇，脸色顿时变的严肃了起来。
“有！”
“好！现在你还有四个小时的准备时间，是个小时后，你就要到机场准备前往拉萨。若是没有什么事，就出去吧。”朱雀看了看张宇便是没有再多说。
随后张宇便是离开了龙组基地。
“希望这次是我们想多了。”白虎在张宇走后，不禁感慨的对着身边的朱雀说道。
“希望是吧！”朱雀眉头挑了挑，有些不确定的说道。
……
约莫半个小时之后，张宇回到了自己的别墅，此时，罗欣早已等在了别墅之中，自从知道张宇有了任务，罗欣便是没了那逛街的兴趣，张宇前脚刚走，罗欣后脚便是乘车准备回家。
“怎么样？”见到张宇回来，罗欣不由连忙紧张的问道。
“要去执行任务，还有三个小时的时间。”看着罗欣张宇不由歉意的笑了笑。
对于这个情况，罗欣也是早就有所预料，只是没有想到张宇的任务居然这么急。不过若是陈福在这里，肯定罗欣的话不以为意，这还算急？那当初派直升机来接张宇算什么事？那不是更急了。
“这么急？”罗欣闻言不禁皱了皱眉，显然对于张宇这么快就要执行任务，有些不解。
张宇点了点头，依旧歉意的说道，“这次的任务确实有些急，不过还算好的了，有的时候为了赶时间，基本上市接到任务就立刻出发了。”
罗欣点了点头，不禁想起两人的第一次约会，貌似就是这样泡汤的。
“注意安全，小心些。”知道张宇立马就要走了，罗欣只得如此说道。
张宇闻言，点了点头，便是回房洗了个澡，换上一身干净的衣服，在罗欣有些不舍的目光之中离开了。
来到机场等了不到二十分钟，张宇便是接到了登机通知，迅速的登上了飞往拉萨的航班。
这次张宇前往拉萨之行任务并没有乘坐军用飞机，而是和游客一样乘坐的是民航，朱雀等人鉴于现在西藏的局势，若是张宇公然乘坐军用飞机，那无疑是太过招摇，对于张宇的这次任务并没有什么好处。
飞机上大多是前往拉萨的游客，其中大多以青年为主，这主要是因为拉萨的海拔决定，高寒缺氧，容易产生高原反应，莫说是老人就是强壮的青年人也不敢说自己初到拉萨能够适应。为了安全，前往西藏的老年游客并不多。
坐在张宇身边的便是一位青年，带着一副眼镜，不过身上却是没有大学生的那种书卷味，反而过了一丝干练的气息。看样子并不是暑假道拉萨旅游的大学生。
“你到拉萨是出差？旅游？”从北京飞往拉萨的航班整整需要近五个小时，一路之上也是没有什么乐趣，机舱之内，大多数人都是三三两两的先聊着。而张宇这里，便是这青年男子率先打开了话匣子。
“既可以说是出差，也可以说是旅游。”张宇也不是那种冷冰冰的人，人家好心搭讪，张宇也是笑着说道。
青年男子听到张宇先是一愣，旋即似乎明白了些什么，竟是朝着张宇淡然一笑，“我听说活佛去世了，现在拉萨可是十分的热闹，现在去没准还能见到下一代的活佛，这样的事可是几十年甚至百年都见不到一会。”
张宇见到男子的笑容便是知道男子将自己想成了那拿着公款旅游的政府官员，对此张宇并没有过多的解释，其实算来张宇这次前来的机票还真是龙组出的，倒也算得上是公款了。只是青年男子对于西藏活佛去世的消息也是知道这么多，倒是让张宇有些惊讶，毕竟那个新闻不过一分多钟，若不是恰好，恐怕张宇自己都是不知道。
“哦……拉萨热闹是热闹，难道你就不担心？”张宇对于西藏的问题多少还是有些了解的，知道几乎是每隔几年西藏就会出点问题，如今拉萨人口集聚，也是一个容易出问题的先兆。
“这你就不知道了，活佛去世乃是佛教一等一的大事，谁敢在这个时候捣乱，那可是和那些藏传佛教的信徒作对，那可是犯众怒的事！”青年男子却是没有丝毫的担心，继续道，“再说了，这样的盛世错过了就是在是太可惜了。”
希望真的如你所言！张宇看着唾沫横飞的男子，心中不禁摇了摇头。




第十七章 严峻的形式
普通人大多如张宇身边那青年一般，根本没有察觉到活佛去世涉及的诸多问题，反而为这难得一见的奇观而兴奋不已，一心只想着如何快一点到西藏参加活佛的悼念活动。
有时候知道的多了未必是一种好事，至少没了他们这种乐趣，看着机舱内大多数都异常兴奋的游客，张宇心中不由暗自感慨。旋即便是靠在座椅之上休息了起来。
五个小时的路程并不长，在张宇醒来的时候，飞机已经到了西藏境内。
西藏，拉萨机场。
“局长，这次上面派来的是什么人，为何要求我们都要听他的？”一个小伙子对着身边的中年人疑惑的问道。
中年人看了看机场通道，并没有直接回答小伙子的话，“这个问题不要随便的打听，我们要做的只是配合首长的工作，其他的是不是我们该知道。”
“哦……”小伙子不由郁闷的点了点头。
见此情形旁边几个明显和这两人一起的几人都是笑了起来。
那中年人也是丝毫不制止手下人，作为几人的头儿，这位中年人还是知道一些关于张宇身份的事，明白这次事情异常的严峻，否者上面也不会派人进西藏。要知道建国这么多年，出了那位叛变的时候，还没有上面的人进过西藏。
“飞机快来了，大家准备一下，迎接首长。”中年男子看了看时间，转过头来对着身边的几人说道。
一旁几人闻言连忙打开了一条横幅，“张宇”。
……
半个小时之后，张宇便是出了通道，一眼便是看见了那条拉起的横幅，连忙朝着几人走了过去。
“您好，您就是张宇？”中年男子明显被张宇的年纪惊了一下，不过很快便是反应了过来，连忙朝张宇道。
闻言，张宇微笑着点了点头，“你们是？”
“首长好，我们是拉萨市国安局，我是局长，胡川，这几位是我的同事。”那中年人见到张宇点头，连忙介绍了了起来。
一旁的几人面色顿时变得严肃起来，“首长好！”
“嗯……”张宇点了点头，和大多数情况一样，在局势较为复杂地区办公的却是较之那些养尊处优的国安队员有着不小的差距。眼前的几位国安队员便是较之张宇以前见过的那些国安队员无论是各个方面，都是要出色不少，否者在拉萨这个地方恐怕也是寸步难行。
“先离开这里吧！”张宇看了看天色，本就是下午出发，到了西藏已经是傍晚，好在是夏天，若是其他时间，恐怕天已经黑了下来。
“首长请！”胡川一行人闻言，连忙带着张宇出了机场，朝拉萨市的国安局总部而去。
“果然是政府的公务员。”在张宇等人前脚刚走，飞机上和张宇同坐的那位青年看着张宇等人离开的身影不由感叹道。
……
约莫过了半个小时，天色便是暗了下来，张宇也来到了国安局的总部。拉萨市的国安总部位于市区，距离布达拉宫并不远，只有不过十来分钟的路程。在国安局内便是能够看见布达拉宫的摸样。即便是是到了晚上，布达拉宫此刻也是灯火通明，站在国安局内都能听到远处那些游客和朝圣者的声音，以及布达拉宫传来的经久不息的梵音。
拉萨市的国安局和国内其他的地方并不太一样，因为每隔几年就会有人捣乱的缘故，站岗的卫兵都是荷枪实弹上岗，守卫也是较之国内严格不少。进去更是要经过严格的审查，即便是有着胡川带路，张宇等人也是经过了两次检查才进入到了国安内。
俗话说的好，管中窥豹，可见一斑，就张宇在去国安这一路之上见到的情形来看，西藏现在的局势比自己想的还要严重，看来这次朱雀他们的担心并不是多余的。
“胡局长，在布达拉宫的人大概有多少？”张宇看向嘈杂的布达拉宫的方向，不禁皱了皱眉。进入晚上，只能凭借那嘈杂声做出判断，张宇也是不能肯定有多少人。
“现在已经聚集了近十万人，而且各地的朝圣者和游客还在不断的赶来，相信人数还会不断的增加。直到葛巴丹活佛的葬礼和新活佛即位这段时间应该会达到最高。”一旁的胡川沉吟一阵之后，皱眉说道。
“这么多！”张宇也是不禁皱了皱眉，这才一天，就已经聚集了这么多人，距离活佛葬礼还有两天，转世灵童即位活佛还有四天到六天的时间，到时候那的多少人。想想，张宇都觉得这是一个巨大的隐患。
“平时国安局也是这样戒备吗？”张宇看了看不远处来往巡逻的国安队员，眉头一挑，问道。
“平时没有这么严格。”胡川摇了摇头，继续道，“这次活佛去世之后，便是加强了戒备，其他的公安武警现在已经到布达拉宫广场维持秩序了。”
张宇点了点头，到底是在西藏工作了多年，即便是没有看出什么，但多年的直觉还是国安局等部门加强了戒备，防止意外情况的出现。张宇可是没少看过关于耶路撒冷的报告，知道每年的朝圣，那里总是要出点事，就好像不出事没人知道耶路撒冷是他们的圣城一样。人一多起来，隐患也是随之而来。
“另外，军队方面现在也加强了戒备。”胡川低声的说道。
看来朱雀等人已经通知了西藏的驻军，张宇不禁想起了朱雀的话，若事态严重，可直接报告，由张宇临时调动驻军行动。历史上出动驻军的情况也有不少，除了刚解放那段时间，那位叛变的时候也是动用了驻军，甚至当时驻军的力量还不够，从四川等地也是派出了军队。自从那位叛变之后，每几年都要搞出不少的小动作，期间驻军也是出动了几次。若不是那位自身实力高强，还有一群实力不错的手下，更有印度政府和美国支持的影子。就是龙组全面打击也未必能讨得好，国家早就把他灭了，那还能让他逍遥到现在。
“我刚到拉萨，对于这里的情况还不是十分的了解，有劳胡局长将这里的情况说下。”张宇想了想，便是有些凝重的对着身边的胡川说道。
“好！”胡川点了点头，“首长这边请，我们去会议室。”
“胡局长也别叫我首长了，叫我小宇就行了，您可是比我先进国安，是我的老前辈了，叫我首长我可不敢当。”张宇跟上胡川，嘴里却是笑了笑说道。
“这……”胡川不由有些犹豫了起来，见到张宇真挚的神色，心中不由一动，便是笑道，“如此，我就只好托大了，叫你一声小宇。”
“胡局长客气了，这本就是应该的。”张宇不以为意的笑了笑。
很快两人便是来到了一间会议事。
“胡局长，有劳了。”两人刚坐下，张宇便是朝着身边的胡川笑道。
“那我就将我们了解到的情况汇报一下。”
“先说说现在各方势力的动向吧。”张宇想了想，便是这般的问道。
“现在日本方面似乎已经撤出了西藏，不过真实的情况还有待调查，印度方面似乎也没有插手这件事的意思，倒是美国一直在为那位和他的支持着提供着经济上的支持，从我们了解到的情况来看，他们的目的应该是灵童，目前还没有发现其他的异动……”胡川简单的将各方势力这段时间的动态做了一个叙述。
张宇一边听着胡川的叙述，一边结合着白虎提供的情报，将事情分析了一番。
就目前龙组了解到得情况来看，这次的三位异能者入境似乎只是那位自己的单独行动，其他势力也只是提供了一些简单的帮助罢了，并没有直接参与到这件事得过程之中。不过张宇却是发现了一些不对，按说以往没事，那些势力都要找事出来，给中国制造些麻烦，现在葛巴丹活佛去世这么大的事他们反而没有了动作，这却是有些反常了。俗话说，事出反常必有妖。
一时间张宇也是猜测起这些势力的目的来，却是没有丝毫的头绪。
要么他们真的没有参加这次行动，要么就肯定有着一个更大的阴谋，若说这些势力没有参加这次的行动，张宇却是万万不信，那么唯一的可能就是他们有着一个大阴谋，现在这个阴谋还没有被龙组发现！
想到这里，张宇的神色也是变得严肃了起来，眉宇之间浮起了一抹凝重之色。
“现在那贡巴三人在什么地方？”张宇沉声问道。
“这三人一入境我们便是全力跟踪，不过却也不敢跟踪的过于接近，现在他们在曲松县，距离转世灵童的地点还有100公里左右，估计在葛巴丹活佛葬礼的时候他们能到达洛隆县境内。”胡川说着，脸上却是有着一丝奇怪的神色。
听着胡川的话，张宇不由再次皱了皱眉，贡巴三人在搞什么，按他们这个速度根本不可能在自己到达之前赶到洛隆县，那他们的几乎岂不是白费了。要知道拉萨距离洛隆县还不到100公里，加上张宇全速的前进，最多一天的时间就能赶到。




第十八章 定计
如此一来，贡巴三人却是没有任何的优势。分明是朝着灵童前去，却丝毫不赶时间，难怪胡川面色奇怪。
贡巴三人到底打算干什么？张宇心中前后思索一阵，却是找不出贡巴三人这样做的目的，一时间张宇的脸色也是变得更加的难看了起来。这次西藏之行，到现在，这件事处处透着诡异，贡巴等人行事明显有着不少的漏洞，可张宇等人却是丝毫找不出这些问题的原因。
“密切注视贡巴三人的动向，有什么消息立刻上报！”想了半天也是没有什么进展，张宇只得如此说道。
胡川点了点头，他也注意到了贡巴三人不同寻常，早已吩咐了侦查人员密切注视。
“格拉米大师知道你来了，所以邀请你明天到大昭寺一叙。”胡川了忽然开口道。
张宇闻言点了点头，这件事早在BJ的时候朱雀和白虎便是通知了他，格拉米是黄教班禅的大护法，本身也是一位S级的异能者，这次保护灵童的事不但需要龙组出面，格拉米也是会派出黄教精英随张宇一同前去。现在灵童已经有黄教的喇嘛在守护着，只等葛巴丹活佛葬礼之后便前来拉萨即位。
随后胡川将拉萨的近况做了一番简单的陈述，虽说龙组之中关于西藏也是有着不少的隐秘资料，不过张宇亲自前来，依然有着一番不同的感受。
“小宇，天色不早了，去吃饭吧。”胡川将拉萨的情况说完，看了看时间已经不早，知道张宇下了飞机便是赶来了国安局，直到现在都是没有吃饭。
张宇点了点头，此刻早已经过了吃饭的时间，张宇两人虽说聊得不多，但时间还是消耗了不少。
“布达拉宫广场附近有什么餐馆吗？”忽然，走在胡川身后的张宇突然开口问道。
“布达拉宫？”胡川闻言不由一愣，布达拉宫广场倒是有不少的餐馆，只是没必要特意到哪里去吃吧，哪里的餐馆大多是为游客准备的，严格的说起来和其他地方并没有什么不同，甚至还有些不如。
“现在布达拉宫广场聚集了这么多的朝圣者和游客，我想深入其中了解一下。”张宇并没有在意胡川诧异的眼神，淡淡的说道。
“好，我安排下！”胡川闻言，也不多说，打了一个电话便是带着张宇离开了国安局的总部。
从国安局驱车到布达拉宫广场原本只要十来分钟的路程，今天晚上确实走了将近半个小时，还没到广场，张宇等人的车子便是开不动了。前面的人群已经堵住了马路，车子根本无法行驶，人群之中随处可见拍照的游客，和虔诚的朝圣者。
而张宇等人身后还有不少的人朝着这个方向不断的赶来，人群中依稀可见一些穿着制服的民警和武警，以及一些带着红色肩章的联防队员。
见此情形，张宇不禁皱了皱眉，看来现在的情况比胡川说的还要复杂，这里绝对不止十万人这么简单，而且现在已经是晚上了，更加的容易出事！
“我们走过去！”车子开不动了，张宇只得对着身边的胡川等人如此说道。
原本只有胡川和张宇前来，不过在知道了张宇要来布达拉宫广场，胡川却是有叫上了几人，正是今天前去机场接张宇的那几人。张宇可是不懂藏语，对于藏族的习俗也是不怎么了解，为了避免不必要的麻烦，出门自然要有人跟着。
“这里到广场中心还有多远？”张宇看着眼前密密麻麻的人流，不由沉声道。
“300米左右。”一旁的胡川望了望前方，轻声道。
300米！张宇脸色不怎么好看，这才第一天便是堵塞了近三百米的街道，那后面的几天恐怕人数还要更多，到时候安全隐患也是更加的大。
“怎么不派人做疏导工作？”在胡川的带领之下，张宇等人朝着广场中心走去，好在外围虽说车子无法行驶，不过人要进去却是不难，对于这样的情况，张宇不禁再次皱起了眉头。
“怎么没派人疏导，关键是根本就疏导不通他们。”胡川闻言，不由苦笑着说道。
当胡川得知葛巴丹活佛去世，布达拉宫广场人群聚集的第一时间，胡川便和公安武警的两位局长通了气，第一时间便做出了疏导人群的决定，可惜这样的效果根本不大，人群非但没有减少的迹象。反而是越来越多，到了现在恐怕已经超过了十万人。
“尽力尝试疏导外地的游客，每隔五十米的距离设置一个巡逻点，防止不法分子的恶意煽动。不能让人群产生骚动，那一片地区出现了异常情况一定要控制在那一地区，绝对不能让整个人群产生骚动，必要的时候可以采取非常手段！”看着这么多的人，张宇心中也有了深深的担忧，却也知道宗教的热情不是那么容易驱散的，只能在外地的游客身上做工作了。
“这……”胡川不由有些犹豫了起来，“非常手段，万一……”
“不必担心，上面已经下了命令这个权利我还是有的。”张宇不以为意的笑了笑，虽说张宇没有直接调动驻军的权利，不过处理非常事件的权利还是有的。
“好！”胡川点了点头，有了张宇的这个命令，胡川也就放心多了，没有上面的命令，在面对这些人的时候，民警根本不敢用强制手段，只能被动的防御。就这几个小时的时间之内，已经有好几位的民警因为劝导的缘故被人打伤。
几人走了大概半个小时的时间才来到广场的中心，此刻的广场中心不但灯火通明，甚至广场之上还燃起了大大的篝火。不少的游客和朝圣者聚集在篝火旁边唱着藏族民谣，跳着欢快的舞蹈。更有甚者竟是带着酒烟食物坐在了广场之上，显然是将广场当做了休闲的地方。
看着这一幕幕，张宇的脸色也是愈发的难看了起来，就是一旁的胡川脸色也不怎么好看，好好的一个布达拉宫广场变成了一个菜市场，而且还是一个随时有安全隐患的菜市场。
“这是怎么回事？”看着眼前的篝火，张宇不禁沉声问道。
“这……”胡川看着篝火不禁擦了擦额头的汗渍，如现在这样，布达拉宫广场可是异常危险，人本来就不少，在加上其他的东西，万一出现什么情况，后果可就严重了。特别是酒，这么多人喝了酒，要是撒气酒疯来，这附近的几百个民警、武警和联防队员根本不够看！
“我马上通知附近的民警。”胡川连忙说道。
“不必了，现在已经来不及了，如果现在进入人群之中将喝酒的人找出来只会弄巧成拙。通知在附近的商铺和巡查的民警，不能将酒卖出，将酒运走！”张宇看了看已经喝着酒，高唱着歌，跳着舞的人群，有些头痛的说道。
“是！”胡川连忙对着身边的一个小伙子吩咐两句，那小伙子便快速的离开了广场。
看着眼前的人群，张宇的心也是降到了谷底，这么多人在这里多留一分钟那就是多一分的危险，必须尽快想办法疏散人群，用强肯定不行。不说公安方面的人不够，就是人够了，也不能这么干，这样做只会适得其反。
“我们现在还有多少能够动用的人手？”看着眼前的游客张宇脑中想到了一个主意。
“现在国安局有一百四十二人，公安武警两百余名，联防队员还有两百多人。其他的已经投入到了这里维持秩序。”胡川略微思索一番，便是迅速的说了起来。
张宇点了点头，“我们在人群中安排了多少人？”
“大概一百人。”胡川想了想便是开口道。
“这样，再派出三百人的队伍化装成各地的游客进入人群之中。”
“化妆成游客？”胡川不由一愣有些不明白张宇的意思。
“不错，就是化妆成游客。”张宇点了点头，“现在我们的警力不够，除了刚才所说的五十米设置一道巡逻点，我们还要派人进入人群之中。”
“小宇，难道你是想……”忽然，一旁的胡床似乎明白了一些什么，顿时惊喜的看着张宇。
“我的打算是让这些化妆成游客的民警帮我们宣传一下，安抚这些游客和朝圣者的心情，尽量减少他们的可能出现骚动的情况。同时在食品和烟酒以及其他的用品之上进行一些限制，希望可以迫使他们离开这里，相信一部分的游客在这样的情况之下会选择离开。”张宇将自己的计划完全说了出来。
“这个计划，我认为十分的可行，大部分的游客并没有朝圣者那么虔诚，在这样的情况之下会有不少的游客选择离开，到时候这里的情况应该会有不少的缓解。”胡川对张宇的计划十分的赞同，继续说道，“不过这件事还需要掌握好一个限度，不能太过，否者就会适得其反，同时还需要其他部门的配合，特别是这附近的一些商家，如果他们不配合，这件事恐怕就不那么容易。不过非常时期，相信他们会同意的。”
一旁的几人皆是点了点头，张宇的这个计划几部分相互配合，相信能够取得不错的成绩！




第十九章 再遇陈勇
对于周围的商家，张宇有信心他们会配合自己的行动，因为这么多的人聚集在这里，相信他们自己也有些不安，一旦出现任何问题，最先受到冲击的便是他们的店子，赚钱固然重要，然而留着命花钱显然更加的重要。何况胡川还说了，现在是非常时期，对于那些不合作的商家，哪怕是采取一些非常手段，也没有什么不合适。如此一来，张宇的计划也就能顺利的实施了。计划的实施不需要张宇亲自参加，这些事自然有胡川安排。
张宇现在在胡川的带领之下朝着广场一旁的一家餐馆走了过去。
忽然，张宇身后传来了一阵惊呼，“张宇？”旋即一道人影便是冲了过来。
一旁的胡川等人顿时紧张了起来。
“是你？”张宇看清了来人，来人正是今天和张宇一道坐飞机前来的那个青年男子，名叫陈勇。
张宇身边的胡川等人见张宇认识来人，顿时放心了下来。
“你怎么也来了这里？”陈勇见张宇，不由有些好奇的问道。
今天两人在飞机之上聊得还不错，张宇知道陈勇是一位来拉萨的游客，不过陈勇对于张宇却是知道的不多，这主要是两人的聊天以陈勇为主，张宇只是时不时插上几句的缘故。
“刚刚忙完工作，听说这里热闹便来了这里。”张宇笑了笑，半真半假的说道。
“哦……”陈勇闻言看了看张宇身边的几人，有些明白了过来，他本来就猜测张宇的身份应该是政府部门的人。如今看来也应该差不多，张宇身边的几人确实有些官威。
“你们这是去？”陈勇见张宇等人似乎打算离开广场不由好奇的问道。
张宇看了看身边的胡川等人笑道，“这不下了飞机忙工作，到现在还没吃饭呢，正准备到附近的餐馆吃点饭，要不一起去？”
“好啊！”陈勇连忙答应了下来，旋即有些尴尬的笑道，“其实我也是一下飞机就来了这里，一直到现在都还没去吃饭呢。”
张宇笑了笑，便不再多说，众人加上陈勇便是朝着广场一旁的一家餐馆走了过去，餐馆这边的情况倒是较广场那边好上不少，这边的人流量还不算大，至少没有造成拥堵的局面。可众人走了一段路，在距离餐馆区只有几十米的地方确实愣住了，眼前的尽管当真可以用人山人海来形容。几乎每一家餐馆都是爆满，每家餐馆内的座位都是满了，为了买东西，在各家店得外面早已排起了长龙。
“那个，其实我刚才就来过一趟，这里人太多了一些，要想吃饭估计得等到明天了。”一旁的陈勇不由尴尬的笑了笑，因为一直呆在这里的缘故，陈勇自然想过吃饭，不过不是他没钱，而是这里人太多，按照现在的速度来看，等他买到吃的，天都亮了。
看着眼前如此多的人，张宇不禁皱了皱眉，确实并未急着离开，而是观察了起来。
显然前来这里吃饭的人还在不断的增多，有的看到这里人太多便是摇头离开了，有的则是选择继续留了下来，有的则是掏出一些干粮在广场之上吃了起来。还有一部分和张宇想的一样，在这样的吃不好睡不好的环境下，选择了离开。看着这群选择离开的人，张宇和胡川等人眼中多了一丝笑意，看来张宇的计划若是实施的好，应该能起不小的作用。
“看来这里是吃不成饭，我们只能出去吃了，陈勇一道去？”张宇皱了皱眉对着身边的几人说道。
“这……”胡川等人自然不可能犹豫，不过陈勇却是有些犹豫了起来，刚刚他就是那群选择吃干粮的人，不过干粮可是不怎么顶用，才不一会陈勇就又饿了。
“难道你打算继续留在这里？”张宇有些惊讶陈勇没有立刻答应下来，看了看陈勇，目光又是看了看不远处的广场，那些拿着衣服放在地上休息的游客，和那些直接躺在地上的朝圣者。
陈勇顺着张宇的目光也是看到了这一幕幕，看着这些人，陈勇的脸色变了变，却是没有在坚持留下的意思，显然这盛世固然难得一见，不过陈勇却最终还是选择了身体。
看着陈勇同意下来，张宇心中多收还是免不了有些成就感的，毕竟自己已经劝退了一个游客。旋即在胡川的带领之下众人便是退出了广场。
出去的时候，已经能看见有着不少的游客离开，当然还有不少的人赶来，显然聚集在布达拉宫广场的游客并不是每个人都愿意为了看盛世而受罪。聪明的人已经意识到了一些不对，这才第一天，距离活佛葬礼还有两天，接下来的两天岂不是更加的难过？
不多时张宇等人便是出了广场，来到一处餐馆，虽说距离布达拉广场已经有不少的距离不过这里的情况依然较之平时火爆了不少，即便是现在，这家餐馆还是在忙碌着。
入眼看去，餐馆的一楼已经坐的满满，无奈之下，张宇等人只得上了二楼的包间。二楼的消费较之一楼高上不少，不过即便是这样，张宇等人到的时候，二楼的包间也仅仅只剩下两间了。
“这里的生意还真是火爆。”看着一楼大厅满满的客人，陈勇不由一阵感慨。
“这还不是你们引起的，广场上那么多人聚集，距离布达拉宫越近，越是火爆，我们能在这里找到位置就不错了。”张宇却是不以为意的笑了笑，这样的情况他早有预料，只是没有想到会这么严重罢了。
陈勇闻言只得一阵干笑，张宇的话让他多少有些不好意思，毕竟先前他自己就是那些人之中的一员，还是比较顽固的，若不是遇到了张宇，恐怕现在陈勇还在广场之上啃干粮，睡地铺坚持着。
不多时，众人便是来到了包房之中，随便的点了几个小菜，却是好几样都是没有了，只得换了重新点，好一会才将菜点好。不过让众人欣慰的是青稞酒还有，否者众人恐怕这顿饭也是吃的不怎么舒心了。
“陈勇吃过饭后，你打算做什么？”看着眼前的陈勇，张宇不禁想起了广场之上的那几万人，笑着问道。
“饭后？”陈勇不由一愣，旋即有些犹豫的开口道，“原本我是打算继续在广场上等着活佛的葬礼，不过现在却是有些犹豫了。”
“哦？这是为什么？”张宇原本还想借着机会劝说一下陈勇，不过现在看来似乎不必了，张宇也是有些奇怪，陈勇为何会突然改变主意。
“我到广场也有几个小时了，这里一直都有点乱，身在其中倒还不怎么觉得，不过出了人群，我自己都是有些后怕。”陈勇面带苦笑的说道。
“乱？”张宇皱了皱眉。人多了，这治安却是不好管，有些事根本不能想平时一样处理，否者就会引起人群的骚动，到时候麻烦就大了。
“确实有些乱，光是我到的几个小时，就发生了好几起的冲突，而且还有不少的钱财和行李被偷了。”陈勇有些感慨的说道。
闻言，张宇不禁皱了皱眉，看向了身边的胡川。胡川也是感觉到了张宇的眼神，却只能一阵苦笑。其实就这几个小时的时间里，警察局已经抓了不少的惯偷，不过还是有不少的小偷顶峰作案。而且因为情况特殊，民警还不好直接抓人，一般都是将小偷引出来之后才爪，免得造成恐慌。所以效率就更加的低了。对此胡川也很无奈。
不过，张宇对此也仅仅只是有些诧异倒是没有责怪胡川的意思，毕竟现在是非常时期，不能胡乱的抓人。
“因为这，不少的人都是选择了离开，特别是到了晚上，大家都需要休息，安全问题就更加的突出，所以越来越多的选择了暂时离开。现在想想我自己都心有余悸，所以打算先离开，等到活佛葬礼的时候再来。”陈勇不由尴尬的说道。
“我也是这样打算，不过活佛的葬礼，我就不知道能不能参加了。”张宇笑着说道。
按理说迎接灵童之后是完全有时间参加活佛葬礼的，当然前提是没有什么意外，目前看来贡巴三人对张宇迎接灵童的任务并没有什么太大的威胁，不过，张宇还是有些不放心，总是觉得这件事不像表面这么简单。
陈勇听到张宇的话，不由一喜。原本还担心张宇轻看了自己，现在却是完全放心了下来。
这时张宇等人点好的菜和酒已经完全送了进来。
“不错，好酒！”张宇结果胡川递来的青稞酒闻了闻，顿时一股沁人心脾的麦香传来，没有白酒那么浓郁的酒香也没有啤酒那股味道。有的只是淡淡的青稞麦香，以及那醉人的酒味，期间还夹杂一股青稞酒独有的味道。
“来，相聚便是有缘，大家一起来喝一杯！”张宇端起酒杯，对着众人笑道。
“干杯！”
“不错，好酒！”
“果然是好酒，这还是我第一次喝道正宗的青稞酒。”陈勇不由一阵感慨。




第二十章 大昭寺
众人一边闲聊着一边喝着青稞酒，整个晚饭吃了整整两个小时，吃过饭已经是快十二点了。
陈勇自己来旅游在拉萨早就准备了好了酒店，不过先前在没遇到张宇的时候，他根本就没有打算过回去。不过现在陈勇却是打算回酒店了。
看着离开的陈勇，张宇脸上的笑容却是收了起来，对着身边的胡川等人沉声道，“刚才听了陈勇的话，相信大家也应该知道这件事的严峻性了，连陈勇这样的游客都是感觉到了不妥。我们就更应该重视这件事。”
“不错。”胡川点了点头，陈勇虽说没有多说什么，但却是将普通游客的心理说了出来。让众人也是真正的了解游客。
虽说了解了游客的心理，但张宇等人却是没有丝毫的松懈，反而更加的不安了起来。
“安排人化妆成游客的事一定要快！”张宇想了想，这件事要想处理好不是短时间能办到的，张宇也知道这件事急也急不来。
胡川点了点头，看来化妆进入游客之中已经成了当务之急，胡川自是不敢丝毫的怠慢。
“小宇，酒店已经为你安排好了，先去休息一下，明天格拉米大师明天还要见你。”胡川带着张宇上了车，回头说道。
张宇点了点头。旋即张宇等人便是迅速的前往了胡川等人安排的酒店。
……
第二日一大早，张宇正在酒店的餐厅吃早餐，胡川等人却是已经来了。
“小宇，这么早就起来？”胡川看着正在吃早餐的张宇，不由笑着说道。
“胡局长，吃了吗？一起吃点？”张宇抬头便是看见了进来的胡川等人，不由笑着说道。
“好啊！”胡川也不客气笑了笑便是坐了下来。
“怎么样？这里的早餐不错吧？”胡川见到张宇吃的开心，不由笑道。
“还行！”张宇点了点头，倒不是这里的早餐特别好吃，只是张宇每次执行任务前都会多吃一点，一旦任务开始，要想在吃饭几乎就是不可能的。为此张宇每次执行任务前都要好好的吃上一顿。
“假扮游客的事安排的怎么样了？”张宇喝了口羊奶，轻声说道。
“已经安排妥了，现在在游客之中有四百多位我们的人，而且附近的商店已经同意了我们的安排，相信在一定的时间内能够让不少的游客选择离开。”胡川放下手中的早餐，对着眼前的张宇说道。
张宇点了点头，事情的发展还在张宇的计划之中，对于胡川是如何让那些商家同意的，张宇没有兴趣。这个时候要的就是快刀斩乱麻，不能有所手软。
“不过这个办法还是治标不治本，虽说游客会有不少的人选择离开，不过即便是这样，剩下的那些人依然是个不小的隐患！”张宇却是没有太多的兴奋，虽说这个办法不错，不过却依旧不能彻底的根治隐患。
胡川闻言点了点头，这件事要想处理好，光他们这几百人明显是不够的，恐怕最终还是要出动军队才行。
“这件事我已经通知了上面，上面还在研究之中，相信应该会拍军队出动的。”张宇有些不确定的说道。
若是朱雀他们决定出兵，也就不用研究了，但是现在看来出兵虽说不是完全没有希望，但可能性应该不大。不过现在这样的情况之下，张宇却是不可能如实的告诉胡川。
不过张宇虽然没有说，但胡川还是感觉到了不妥，这西藏本就是多事之地，如今出了这么大的事，但驻军却是没有出动的迹象，胡川早就猜到了一些，只是这件事他同样不能说。若是这件事让下面的民警知道，谁还有心情执行任务。
见到胡川的模样，张宇便是知道他已经猜到一些，张宇也只能在心中暗暗叹息，调动驻军可不是他所有的权利。即便是他想要帮忙，也是无能为力。
“车子准备好了吗？”张宇没有在这个问题上过多的纠结，吃过饭后便是开口问道。
“准备好了！”胡川点了点头，“现在就出发？”
“嗯……”张宇点了点头，两人便是出了酒店，朝着大昭寺的方向赶了过去。
大昭寺位于拉萨老城区的中心位置，八廓街正是围绕大昭寺而展开。又名“祖拉康”、“觉康”，始建于唐贞观年间，是藏王松赞干布为纪念尺尊公主入藏而建的，后经历代修缮增建，形成庞大的建筑群。大昭寺在藏族人心中的地位并不亚于布达拉宫，不过若说布达拉宫是著名的旅游景点，那么大昭寺就是朝圣者的圣地，每天都有不少的朝圣者从西藏各地赶来。而葛巴丹活佛就是生活在这里，与他一道的还有格拉米等黄教的精英。
大昭寺最为引人瞩目的便是那“金瓶掣签”制度，几乎每代的活佛都是在这里产生，然后前往布达拉宫即位。即位后的活佛一生的大多数时间也是生活在这里，不大如此大昭寺平时的参观游客也是不怎么多，为的便是保证活佛的正常生活。不过活佛每年还是会在这里接见一些虔诚的朝圣者。每位被活佛接见的朝圣者都是无比的荣耀。
葛巴丹活佛去世之后，这里便是不再接待任何的游客和朝圣者，剩下的也只有黄教的一些精英在打理着大昭寺的一切。而格拉米大师就是这些人之中地位最为尊贵的大护法。
大昭寺是西藏现存最辉煌的吐蕃时期的建筑，也是西藏现存最古老的土木结构建筑，开创了藏式平川式的寺庙布局规式。大昭寺融合了藏、唐、尼泊尔、印度的建筑风格，成为藏式宗教建筑的千古典范。西藏的寺院多数归属于某一藏传佛教教派，而大昭寺则是各教派共尊的神圣寺院。不过随着时间的流逝，不少的教派都是消失在了历史的长河之中，现今这里也只是黄教的圣地了。
张宇等人乘车走了约莫半个小时之后便是来到这次举世闻名的大昭寺。远远的张宇便是看见了大昭寺的模样。
此刻的大昭寺内一阵阵梵音传来，这些梵音大多数时候会持续到中午，不过这几天葛巴丹活佛去世，这里的梵音却是从早上一直持续到晚上才结束！



第二十一章 格拉米
顺着张宇的目光看去，前方金碧辉煌，耳边时不时的还能听到大昭寺内传来的钟声。
清晨的大昭寺来往的人并不多，一路上，张宇等人也是没有见到几个人。
“这就是大昭寺？”看着眼前宏伟的建筑，张宇的脸色不由变了变，从来没有来过的西藏的张宇根本没有见过大昭寺，如今亲眼见到千年之前的大昭寺，张宇心中不免有些激动。
“请问是张宇，张先生吗？”就在张宇感慨万千的时候，大昭寺门口的两个黄衣小喇嘛却是走了过来，礼貌的对着张宇二人问道。
“我就是张宇。两位师傅好。”张宇连忙伸手做了一个佛礼，礼貌的说道。
“张先生我们大师等候您多时，请随我这边来。”那个年纪稍长的黄衣喇嘛一边对着张宇二人还礼，一边快速的说道。
“有劳两位大师了。”
“请。”黄衣喇嘛便是带着张宇二人快速的进入了大昭寺之内。
进入大昭寺，虽说大昭寺在外表之上富丽堂皇，但其内在却并非奢华无度。其中的青石小道，金身活佛，时不时传来的梵音反而让人心旷神怡，如沐春风，让人身心都平静了下来。似乎外界的一切和这里都是彻底的隔绝了，嫣然一副隐身与闹市的桃源。
“好神奇的地方，居然和张天师的龙虎山有着异曲同工之妙。”张宇不由再次被大昭寺所震惊，心中一阵感慨。
张宇心中的龙虎山自不是世人眼中的旅游胜地，而是那隐于龙虎山中的小谷，也只有哪里才能被称作真正的龙虎山。
虽说龙虎山和大昭寺原本是风马牛不相及的两处地方，但张宇却是敏锐的感觉到了两者的相同之处，那分明就是同样的两个异能者的门派。
即便是为张宇二人带路的两个小喇嘛实力也是不凡，至少对付几十个普通人不在话下，身处大昭寺之内，张宇还能感受到一股和自身力量十分相似的力量，却又不同于自己所拥有的力量。同曹煦和张皓云等人的道力也是有些不同，却又似乎有些相同之处。
这难道就是人们所说的佛力？张宇的心中不由动了动。
“两位前面就是大师的所在了。”那个带路的小喇嘛在带着张宇等人走了将近十来分钟之后停了下来，目光之中带着崇敬的神色看着不远处的一处厢房，低声说道。
“有劳两位大师带路。”张宇笑了笑说道，他也是看了出来，这两个小喇嘛似乎并不打算进去，不过这里毕竟是大昭寺，张宇心中虽说有着不小的疑惑，却是也不好开口询问，只得对着两位带路的小喇嘛如此说道。
“不客气。”两个小喇嘛连忙说道。
连大昭寺内现在最为尊敬的格拉米活佛都要亲自召见的人，可不是他们两个小喇嘛可以轻视的。
张宇看了看身边的胡川，旋即两人便是快速的朝着厢房之内走去。
“请进！”
就在张宇二人走到厢房门口之时，厢房之中突然传来了一道苍老而又不失威严的声音。
好厉害！张宇的脸色不禁一边，就在刚才张宇厢房之内还没有声音传出之前，他根本没有感觉到厢房之内有人，直到厢房之中传来那道声音，张宇才感觉到厢房之中有人。
如此的情况只能是厢房中人的实力较之张宇更加的强，而且不是一星半点，那绝对是一道鸿沟！
“咯吱……”忽然，原本紧闭的大门开了。
见此情形，张宇只是不敢怠慢，当下便是立刻走了进去，一旁的胡川也是连忙跟在张宇身后走了进去。
眼前的厢房若是非要用两个字来形容，那绝对就是简陋，不错，正是简陋。厢房之中除了一张床和一套桌椅，几乎是在也见不到其他的东西。
在那张简陋的床上盘坐着一个老者，身着黄色喇嘛装，头戴着一个锥形的黄色帽子，手中并没有拿着喇嘛们惯用的转经轮，而是那个一串佛珠。老者此刻正在闭目养神，刀削的面庞之上分明是有着一股让人不敢直视的威严。
从张宇二人进入厢房开始，老者的双眼便是没有睁开过，似乎睡着了一般。
“咯吱……”
张宇两人身后的大门再次合了上去。
见到这一幕，张宇还好，毕竟见识过道家的道法，知道这种凌空摄物得手段即便是内力高超之人也是能够做到，何况是异能者。张宇自己便能做到这一切。不过张宇身边的胡川便没有了张宇的洒脱，毕竟这些事在他眼中已经是十分的不可思议了。此刻的胡川眼中分明有着一丝恐惧，那是对于未知事物的恐惧。
“大师！”张宇朝着盘坐在床上的格拉米大师恭敬的开口道，在他身边的胡川也是连忙跟着张宇朝着格拉米大师行礼道。
张宇二人开口之后，那盘坐在床上的格拉米大师才幽幽的睁开双眼，陡然之间，一道精光扫过张宇二人，顿时胡川的脸色便是一白。即便是张宇，心中也是感受到了一股恐惧，分明只是一个眼神，却又这等的威势，当真不可思议。
老者的目光并未在胡川的身上过多的停留，而是落在了张宇的身上，上下打量了一番。
被老者的目光上下打量一番，张宇心中不由一阵忐忑，老者实力按照龙组的记载并不会高出他太多，然而老者给张宇的感觉却是一种前所未有的危机感。良久之后，老者才将自己的目光收了回去。
“两位，请坐。”缓缓从床上站起，老者对着张宇二人淡淡的说道。至始至终，老者的眼神也是没有丝毫的变化。
“想必这位就是名震异能界的火神了吧？”老者淡然一笑，看着张宇缓缓的说道。
“大师谬赞了。”在这等人物面前，张宇可是不敢托大，连忙恭敬的说道。
不料老者听了张宇的话，却是摇了摇头，笑道，“以你的实力却也当得这个称呼。”
张宇还想说些什么，却是让老者伸手制止了，“你们这次的来意我已经知道，没想到这么多年了，我们最终还是需要你们的帮助。”说话间，老者的脸上多了一丝苦笑。



第二十二章 修佛者
一直以来西藏因为有着本土的异能者，国家适用少数民族政策，一直未派异能者前来，即便是是有那也是极少数抑或是在极为特殊的情况之下才派出，而这次却和以往有所不同。这次黄教的当家人死了，竟是面对着原本同为黄教的对手不得不请求支援，这本身就是一种悲哀。也是黄教没落之后的一个必然结果。
对于老者的感慨，张宇并没有说什么，他知道自己没有经历过黄教全盛之时，根本不可能完全体会道老者的心情。
“大师，虽然组织上已经通知了我一些情况，不过组长还是要我到了拉萨和您好好的商量一下，不知……”张宇有些犹豫的说道。
“想知道什么就问吧。”格拉米淡淡的笑道。
“不知道灵童现在到底在什么地方？”见此情形，张宇问出了自己心中所想。
转世灵童自活佛班禅去世前夕便被班禅指出所在，不过这个范围却是一个极大的范围，并没有具体到哪一个点上。而这篇区域之内但凡附和转世灵童条件的便都是灵童。
但继承活佛衣钵的却只有一人，这人却是要通过“金瓶掣签”选出，以于确定。
历代以来灵童的数目大多不只一人，多数时候是三四人，有的时候甚至达到了六七人之多，但少于一人的情况却是没有。
“洛隆县！”格拉米手中的佛珠一停，淡淡的说道。
“这次的灵童只有一人？”张宇想了想便再次开口道。
无论是从对方的三维异能者还是其他势力的动作来看，他们的目的，至少现在显露出来的目的是为了灵童，若是灵童的数量很多，那自然不惧，但能让对方冒险进入中国境内，那很显然灵童的树龄绝对不多，甚至极为可能只有一个。对方想要一举擒下这个灵童，那么到时候己方可就被动了。
听到张宇的询问，格拉米的眼中精光一闪而逝，却是被敏锐的张宇捕捉到了，见此摸样，张宇如何还不明白格拉米接下要说的话。
“这次我们按照活佛的指示找到的灵童确实只有一个！”果然格拉米轻叹一声，如此说道。
果然是这样，心中的猜测被证实，张宇的眉头却是皱了起来。
“这次一共三位异能者进入我国境内，不知大师如何看待这件事？”张宇想了想沉声问道。
同这些叛国者打了不少的交道的格拉米大师无疑对对方有着不弱的了解，他的猜测也是对方极为可能展开的行动，对此张宇十分的明白。最了解的你的人往往是你的对手！
“他们的目标应该是灵童，这是我现在唯一能够肯定的，至于他们对于灵童之后的事有什么样的打算，我也只能猜测一二，却是不敢说一定。”格拉米幽幽的说道。
“请大师赐教！”
格拉米点了点头，轻声道，“他们的目标是抓捕灵童，若是他们成功了，那么我们就再也找不到活佛的继承者。至于他们抓捕灵童有两个可能。”
“两个可能？”张宇不由皱眉道。
“不错，两个可能。”格拉米点了点头，继续道，“第一个便是直接杀了灵童，那将极为打击我们班禅一脉。”
闻言，张宇点了点头，若是下一代的班禅被杀，必然引起班禅一脉的动荡，要知道自从西藏当年的叛变事件之后，整个西藏基本就是班禅一脉。若是班禅一脉出事，后果可想而知，必然是整个西藏动荡。
“那第二个可能呢？”对于第一种情况显然张宇不希望事情发展成那样，那无疑会对西藏乃至中国产生巨大的损失。不由得，张宇开始寄希望于第二种可能。
“第二种可能就是对方不杀灵童，将灵童掳走，那样我们黄教名义上的两位活佛就算是齐了。”格拉米笑了笑，将第二种可能说了出来。
嘶！张宇心中不由一凉，第二种情况虽然格拉米没有完全说出来，但张宇却是已经可以猜测的到了，那绝对是较之第一种情况更为可怕的情形。
试想一个民族的精神领袖叛逃了，会出现什么样的情况，几十年前那个叛逃印度的就是最好的证明。一个人叛逃，却是带走了几十万的人，这还是当时的一些局限性影响，若是现在在来一次，那结果恐怕就是十分的可怕了。
至少张宇不敢去想，灵童被带离了中国之后的情况，那是一个无法想象的灾难，较之第一种情况更为的可怕！
一旁的胡川额头汗水直冒，从进到这件厢房开始胡川的心便是不停的跳着，似乎张宇两人的谈话就是一波波汹涌的海浪，让胡川的心就没有平静下来过。
特别是格拉米的两个可能的情况更是让胡川汗流不已，身在西藏的胡川比张宇更加的了解西藏的实际情况，他知道若是格拉米料想的这两种情况发生了任何一种，那后果都是不堪设想。
张宇所想不过是从了解到得那些宗教的狂热之上来看待这件事，而胡川才是真正的了解到这件事的可怕之处。
“不过火神阁下却是不必太过担心，既然我已经猜测到他们可能的行动，自然已经有了一些应对之策。”格拉米见张宇的脸色一番变动，不由轻笑道。
闻言，张宇不禁松了口气，格拉米的分析固然没有错，但和对方做了这么多年的对手，既然已经料到了对方的行动，有岂能不安排一番。
“不知大师是何安排此事？”听了格拉米的话，虽说张宇放心不少，却还是不由问道。
格拉米眼中闪过一丝赞赏之色，道，“这次我派了我的两位师弟前往灵童所在的存在进行保护，相信即使对方贡巴三人到了也未必能轻易的带走灵童。”
张宇点了点头，格拉米的安排和张宇所想基本一致，既然对方的目标是灵童，那张宇等人的任务就是保护好灵童。只要保护好灵童，不敢对方有什么阴谋都是不能得逞，从源头之上掐断对方的行动。
“这次我们派出的也主要是我的两位师弟，在加上火神阁下，想来这件事应该不难。”
对此张宇没有任何意见，活佛去世，格拉米作为大护法，有着自己的职责，是不能在这个时候离开的，若是不然格拉米亲自出马，依靠班禅一脉的实力，未必就输给了贡巴三人。
不过即便是格拉米不能出手，但张宇对于格拉米的两位师弟还是有着信心，格拉米的实力深不可测，他的两位师弟有怎么可能弱了。再加上张宇，对上贡巴三人，虽不敢说万无一失，却也是十拿九稳。
“大师如此安排，自然没有什么问题。”张宇由衷的说道。
格拉米却是不以为意的笑了笑，同贡巴等人对抗了这么久，自然是十分的了解对方的意图，格拉米认为这些并没有什么可以骄傲的。
“火神先生，不知我能否同你单独的聊聊？”格拉米看了看张宇身边的胡川，轻声道。
张宇闻言不由一愣，旋即看向了身边的胡川，轻轻地点了点头。一旁的胡川连忙会意。
“大师，不知这大昭寺可有什么有趣的地方，难得来一次我却是想去逛逛。”胡川起身说道。
“胡局长不用客气，我已经交代了我的弟子，他们会带你四处逛逛的。”
“有劳大师了。”
胡川说完便是离开了格拉米的厢房。
见到胡川离开，格拉米的脸上的笑意瞬间消失，变得有些凝重了起来。
“不知大师单独留下我，可有什么要事？”见到格拉米的脸色变了变，张宇不由问道。
“倒也不是什么大事，只是有些地方想不明白罢了。”格拉米大师摇了摇头，有些疑惑的看着张宇继续道，“我很好奇火神先生为何明明只有A级的境界，却有着S级巅峰的力量？”
张宇听得格拉米这番话，脸色也是一阵变幻，最终却是一阵苦笑道，“其实这件事也没有什么奇怪的，我曾经得到过一件十分厉害的武器，这件武器提升了我的力量，所以现在我是境界低实力高。”说话间，张宇心中一动，手中便是突兀的多出了一柄长枪。
“佛器？”见得张宇突然之间多出来的长枪，格拉米的脸色陡然之间一变，惊呼道。
“佛器？”张宇不由一愣，自己这件武器分明是神器，怎么到了这里却成了佛器了。
似乎看出了张宇心中所想，格拉米不由开口解释道，“佛器乃是对我们修佛者而言，其实在异能界有着一个统一的称呼，圣器！”说话间，格拉米手中一同，原本在格拉米手中的佛珠陡然之间从格拉米的手中消失，接着眨眼之间在此出现在了格拉米的手中。
“圣器？”看着格拉米手中先是消失在出现的佛珠，张宇的脸色顿时一变，嘴里惊呼了起来。
“圣器？”格拉米闻言一愣，旋即连忙摇了摇头，“准确的来说应该是半佛器。”
“半佛器？”这次却是张宇有些不解了。
半圣器他听过，可这半佛器，张宇却是从未听说过，难道这半佛器和那半圣器乃是一样，只是名字不同？



第二十三章 惊现藏獒
“其实你的理解并没有错，我这佛珠既可以说是半佛器也可以说是半圣器，两者并没有什么本质的区别。”格拉米轻笑一声说道。
闻言，张宇不禁更加的疑惑了，轻声道，“难不成这圣器和佛器还有相同之处？”
“对也不全对。”格拉米笑了笑，继续道，“这却是要从异能界的构成说起……”
原来如此，听完格拉米的话，张宇的神色也不禁为之动容。
原来本没有异能界的说法，知道几百年之前各种修士没落，异能界崛起，直到近百年来，整个修炼界都是以异能者为主，自然异能界的称呼也就更加的合适，也正是在这个时候异能界的称呼才传了出来，一直延续到现在。
几百年之前的修炼界根本没有所谓的异能者，有的只是修仙者，修佛者，武修，以及道家，各自修炼的出来的力量虽然相似却又有着本质的区别，修仙者修炼的是真元力，修佛者修炼的佛力，武修则是真气，道家却是道力，各门各派修炼出来的力量虽说不同。却都能毁天灭地，这也是他们的共同之处。
延续了几千年的门派自然有着自己的神兵利器，比如道家的道器，修仙者的仙器，武修的神兵，修佛者的佛器，这些都是有着无尽威能的兵器。但这些兵器却有着自身的局限，犹如他们的名字一般，修仙者的真元力根本无法运用佛器，即使拿到了佛器那也只能当做一般的利器使用，只是特别坚硬锋利罢了，再也没有其他的神奇功能。
但在这之后随着异能者的出现，圣器也出现了，最早的异能者已经无法考究，但作为不同于中华大地之上门派的西方人，无论是教廷还是血族，都被称之为异能者。随着教廷遍及全世界的扩张，异能者的称呼也随之传开。
圣器之名也被人们熟知，异能者大兴，修炼者没落，人们便将这些拥有着不可思议力量的人群称之为异能者。而圣器便成了异能者的代名词。
按照格拉米所说，佛器不过是圣器之中的一种，圣器才是现在人们熟知的称呼，佛器和仙器这些称呼不过是门派之中的叫法罢了。就好比张皓云身上的那柄剑就应该说是圣器，也可以叫道器。称呼不同，物品却是相同。
“圣器虽说厉害无比，但要让人达到你现在的情况，却是有些不可思议，至少我黄教的镇教之宝便没有这等威能。”似乎在感慨，又似疑惑，格拉米轻叹一声说道。
“呵呵……”张宇挠了挠头，确实这样的情况极为少见，至少张宇所知便是没有这样的情况。而更加让张宇感到有些尴尬的是这件圣器是他那便宜的师兄送的，而且还是强行送的。若是这件事让格拉米知道，不知道又会有何感想。难不成这年头，圣器满街爬了不成！
“相信有了这件圣器，你应该更加有把握完成这次的任务。”格拉米笑了笑，却是不在言语，走到床边盘腿坐下，双眼微微一闭，再也不出声。
见此情形，张宇知道这是格拉米大师打算送客了，连忙对着格拉米施了一礼，便是轻轻的退出了格拉米的厢房。
出了厢房，不远处胡川正和刚才带领张宇二人的两个小喇嘛站在一起，等着张宇。
“小宇，我还以为你不出来了呢！”胡川看着走来的张宇不由揶揄的笑道。
张宇闻言尴尬的笑了笑，同格拉米聊了一番，竟然是过去了两个小时，这倒是出乎了张宇的预料。
“对了，我来为你介绍一下，这两位是格拉米大师的两位徒孙。”胡川指着身旁的两人朝张宇介绍道。
“格拉米大师的两位徒孙？”张宇闻言顿时疑惑了起来，这两人的实力不强，但作为格拉米的徒孙，在大昭寺内的地位应该不低才是，怎么会带领两人前来见格拉米呢。
“是师祖吩咐我二人前去接待张先生的。”那个年纪稍长的喇嘛连忙说道。
难怪！张宇心中点了点头，恐怕这大昭寺之内也只有格拉米的客人才能让二人前去迎接，足见格拉米对两人的重视。
“张先生，家师和师叔正在厢房之中等着两位。”那位年纪稍长的喇嘛再次恭敬的说道。
张宇点了点头，想来这个小喇嘛口中的两位便是格拉米派去和张宇一同执行任务的两人。
“两位这边请！”
张宇两人便跟上两位小喇嘛，朝着外面走去。
大昭寺之内，位于最里面的也是最为简陋的厢房大多是在黄教之内有着不小的声望和实力的前辈，比如格拉米这类人。而位于前面厢房的便是一些后辈弟子，比如这小喇嘛口中的师父，而更为前面的便是小喇嘛这些的居住区。
“吼……”忽然，不远处一阵怪吼传来，旋即一道足有狮子大小的淡金色黑影出现在了张宇等人的眼中。
好厉害的家伙！看着眼前的动物，张宇心中狠狠一抽，眼前的这个动物不单单是体型巨大，从这动物的眼中和身体之上，张宇分明感受到了一股骇人的气势。若是这动物厮杀起来，绝对不逊色于一位武林高手的威力，几十人都是奈何它不得，就是眼前的这两个小喇嘛恐怕都不是它的对手。
一旁的胡川此刻已经被那黑影吓的脸色发白，这是一种本能的恐惧，从这动物身上，胡川感受到了强烈的危机感。
“这是？”张宇脑中闪过这动物的名字，却是有些难以置信的问道。
“张先生莫怕，这是师祖他老人家样的藏獒，已经有还几岁了。”那年纪稍长的喇嘛见到胡川的脸色发白，不由连忙说道，在他身边的另一个小喇嘛连忙走到藏獒的身边安抚起那只藏獒来。
不多时，那原本瞪着双眼看着张宇二人的藏獒顿时变得温顺了起来。
“果然是藏獒！”张宇心中一动，在这怪物出现的第一时间之中，张宇便是想到了藏獒，只是没想到藏獒会比自己知道的还要大上不少。
“这藏獒，怎会这么大？”张宇看着眼前已经平静下来的藏獒，不由开口问道。
“这次藏獒是纯种的藏獒，这样的藏獒即便是在我们西藏现在也是不超过五只，而且师祖所养的这只在寺内这么多年灵性十足，可以说其他的藏獒绝对不可能有这样的身形。”那稍小的喇嘛一边安抚着藏獒，一边说道。语气之中分明有着一丝骄傲。
纯种藏獒，原来如此！张宇心中不禁点了点头，藏獒本省的灵性不差，在加上这不断聆听梵音的洗涤，这藏獒若是还和一般的藏獒一样，那才奇怪了！



第二十四章 前往洛隆县
不过即便是灵性在强只要还没开启灵智，那却是无法让张宇为之动容，灵性归灵性，开启灵智的那就不再是一只简单的藏獒，称之为妖怪也是十分合理。
“小宇，我们走吧。”胡川见到平静了下来的藏獒，脸色稍微好看了一些，不过那微微发抖的手还是透露出了他心中的恐惧。
见此情形原本还打算亲近一下这个藏獒的张宇不由打消了心中的念头，对着身旁的胡川笑着点了点头。
那稍长的喇嘛立刻便是带着张宇两人离开了此处，在大昭寺内转绕了几分钟之后，三人来到了一处禅房，正是这位小喇嘛的师父所在。
“师父，张先生和胡局长已经来了。”小喇嘛敲了敲门之后，恭敬的说道。
“请张先生他们进来！”小喇嘛的话音刚落，门内便是传来一声富有力量的话。
“张先生请！”小喇嘛推开微闭着的大门，将张宇两人迎了进去，接着不等张宇二人感谢，便是退出了禅房，将大门关了上去。
进入禅房，一眼便将禅房看了个一清二楚，这里和格拉米大师的禅房有些相似，却又较之格拉米大师的禅房华丽一些。
地上蒲团之上两个中年男子盘腿而坐，在张宇两人进入的瞬间两人便是睁开了眼睛，在张宇二人的身上扫了一眼。
“张先生，请坐！”两人之中那个身材稍显臃肿的男子，笑着对张宇二人说道，但那目光却是一直盯着张宇。
对此，张宇并没有感到什么奇怪的，胡川不过是普通人罢了，而张宇和地上的两位喇嘛那都是异能者，虽说要想准确的看出对方的实力有些不太现实，不过异能者敏锐的直觉却是不假，两位喇嘛在见到张宇的第一时间认出张宇是一位异能者，这并没有什么好奇怪。
谢过两人之后，张宇便是盘腿坐下，坐在了两人对面的蒲团之上，一旁的胡川见张宇坐下，也是连忙盘腿做了下来。
“还未请教两位大师的尊号？”张宇对着两位喇嘛微微施了一礼，便是开口问道。
“巴鲁。”那个稍胖的男子笑了笑道。
“卢扎克。”另一位喇嘛也是连忙说道。
“两位大师好！”张宇礼貌的说道，“相信格拉米大师已经告诉了你们这次任务的具体事项和行动。”
“是的！”巴鲁点了点头，眉宇之间多了一丝凝重，“家师已经将一切都告诉了我们，并且嘱咐我们这次行动一路之上一切以张先生为首。”
张宇点了点有，也不推辞，两人的实力大概在A级，同张宇有着不小的差距，而且这次行动涉及的不单单只是西藏的问题，由张宇带头在合适不过，对此张宇倒是没有什么意见。
“既然格拉米大师已经将这件事说了，那我只有一个要求。”张宇的脸色顿时变得严肃了起来。毕竟这件事牵涉的是在太大，张宇不敢丝毫的怠慢。
“张先生但讲无妨。”卢扎克看着张宇那严肃的脸色，顿时开口道。
“这次行动一定要听从我的指挥，无论在任何时候，一切都要听我的。”张宇冷然道。
“当然！”巴鲁两人连忙点了点头道。
“不，我是说一切，不要答应的那么快。我所说的一切包括有关灵童安危的情况！”张宇见巴鲁两人答应下来，脸色却是更加的严肃了，摇了摇头继续说道。
“这……”闻言，巴鲁两人的脸色都是一变，灵童是他们的一切，是他们的精神支柱，先前还答应的十分爽快的两人，现在却是有些犹豫了起来。
果然是这样！张宇见到巴鲁两人这般摸样，如何还能不知道两人心中所想，不由在心中暗自叹息。这也是张宇最为害怕的是，若是遭遇了贡巴三人，战斗不可避免，战斗之中什么事都可能发生，若是到时候灵童出现了危险，巴鲁两人不听指挥。那张宇一人就是本事再大也没有办法。是以张宇在见到巴鲁两人之事便是将这件事说了出来，与其到时候出现不听指挥的情况，倒不如现在说清楚，免得到时候手慌脚乱。面对宗教的狂热，张宇也是有些无语，因为他自己是一位没有信仰的人。
“若是两位大师无法答应这件事，那我只能不带两位前去执行这次的任务。”与其带两个累赘，还不如不带，张宇看着巴鲁两人，轻叹道。
听得张宇这话，巴鲁两人的脸色又是一变，旋即两人不由看了看对方，面色凝重，心中却是不断的在思考着张宇的话。
见到巴鲁两人正在思考，张宇和胡川都是没有再开口，静静的等着巴鲁两人的答复。
“张先生，我想请问，若是灵童遇到了危机，那你是怎么做？”良久之后，巴鲁和卢扎克两人相视一眼，巴鲁面色严肃的对着张宇问道。
“保持冷静，竭尽全力救下灵童。”张宇脸色不变，真挚的说道。
竭尽全力！巴鲁和卢扎克两人眼中多了一丝欣慰之色，张宇的保证已然得到了两人的认可。其实巴鲁两人也是知道两人都是黄教的信徒，在面对灵童出现危机的情况之下很难保持冷静，但却也不放心将灵童的安危交给外人，这才是两人犹豫不决的原因！
“好，既然张先生如此说，那一切就拜托了。”巴鲁恭敬的对着张宇说道。
见到巴鲁两人答应下来，张宇心中也是不由松了口气，若是两人坚决不同意，虽说张宇可以不带两人前去执行任务。但靠张宇一人对付贡巴三人，显然有些困难，能够得到巴鲁两人的支持，显然是最好的结果。
“两位大师客气了，这都是我应该的。”张宇连忙笑着说道。
接下来，几人谈了谈对于护送灵童的任务，一旁一直没有开口说话的胡川也是提出了不少的意见。虽说胡川没有异能，不过在西藏几十年的胡川显然不是刚到西藏的张宇能比的，也不是一天在寺院内修佛的巴鲁两人能够相比的。在谈及具体的计划之时，胡川本人亲自勘察和了解的事情，为护送灵童的任务提供了不小的帮助。
几番商量了讨论之后，护送灵童的计划，总算是有了着落。几人便是相约午饭之后出发，前往洛隆县。
从大昭寺出来，已经快到晌午，张宇几人简单的吃过饭后，便是安排了下去，为下午出发做准备！
“老大，格拉米大师就是这样分析的。”张宇将格拉米的分析，以及现在西藏的情况朝远在BJ的朱雀做了一个简单的汇报。在张宇的内心之中还是希望驻军出马，这并没有什么直接的依据，现在拉萨的情况虽然不好，但却还不到驻军出马的地步，但张宇却是有着一种直觉，这件事还是让驻军出马为好。
毕竟现在拉萨聚集的人是越来越多，若是出了问题，单靠这上千的警力和张宇根本就无法控制，未有出动驻军才是最安全和保险的办法。
“这件事我已经知道了，我会上报上去的。”电话中朱雀有些凝重的身影传了过来。
“老大，上面会出动驻军吗？”张宇想了想还是问出了自己心中的疑惑。
“这个还在研究之中，相信很快就会有结果了！”电话中朱雀显然并不愿意多说，不过语气之中却是有着一股子的无奈，显然这件事的进展并不怎么顺利，不然驻军早就派了出来，何必等到现在还在研究之中。
对此，张宇心中也有些无奈，这件事已经不是他决定的，国家要考虑的因素太多，出动驻军是在万不得已的情况之下才会采取的措施。张宇也十分的理解国家的难处，这周围大都是敌对国，还有不少的国家在望风，若是国家采取什么大动作，结果什么也没发生，光是国际的谴责和舆论都能让国家难看。
挂了电话，张宇不由叹了口气，无论上面如何处理这件事，自己的工作还是要做。当下简单的收拾了一番之后便是出了酒店。
而早已安排好一切胡川等人此刻已经在酒店门口等着了。
这次前往洛隆县，胡川一共安排了三辆吉普车，一行共八人，加上张宇三人便是十一人。来到酒店门口的只有两辆吉普，另外一辆车则是到了大昭寺，去接巴鲁两位大师。
见到张宇出来，胡川等人便是立刻迎了上前，这次护送灵童的任务，胡川也会参与到其中，而在拉萨则是留下了两位胡局长。这次国安执行人任务的八人无疑都是精兵强将，哪怕是开车的司机那也是不得了，至少都是有着十来年的驾龄，更是处在人生最有活力的时候，同时也是在西藏地区跑了多年的车，对于这一带的情况相当的熟悉。
“小宇，你怎么就带这么点东西？”看着张宇手中的几件换洗的衣服，胡川笑着问道。
“没事！”张宇却是不以为意，若不是西藏为昼夜温差不小，张宇甚至连衣服都不想带，毕竟到了他这等实力，寒气对他根本不能产生什么威胁。
将行李放好之后，张宇等人便是上了车。
“出发！”张宇前排的司机冷然道。
旋即两辆吉普便是朝着拉萨市外失去，在那里还有巴鲁一行人等着张宇。



第二十五章 抵达
约莫半个小时之后，张宇便在拉萨市区之外和巴鲁等人汇合了。借着众人便是径直前往了洛隆县。
虽说洛隆县距离拉萨的距离并不算太远，不过以西藏这独特的地理环境，即便是这不长的距离，众人也是要走好几个小时才能到。
正值夏季，西藏的天气也和全国一样，变幻莫测，更为恶劣的是西藏本身海拔的关系，夏季常常出现暴雪和冰雹的天气，好在张宇等人一路上并没有遇到这样的情况。
刚出拉萨时还是行驶在国道之上，路况还算不错，不过在行驶了一个小时之后，进入省道之后，张宇便是感觉到了颠簸。地面之上严格的来说已经不能算是路了，即便是和普通的乡村公路都是没法相比。时不时还能见到地上一滩滩的水渍，那是冻土层在高温下融化后的迹象。好在为张宇等人开车的都是驾龄长技术硬的司机，虽然一路颠簸却是没有陷入到冻土层之中。
出了拉萨市周围，一个多小时的时间之中，张宇等人愣是没有在见到一个村庄。
“没想到西藏的情况这么恶劣。”张宇看了看车窗外没有人烟的地方，不由感慨的说道。
“这还算好的，这一路之上至少有着公路，有公路交通就方便，要是没有公路的地方更加的恶劣，更难见到人。”胡川却是笑了笑说道，“这几十年西藏的经济发展十分的快，要是以前这公路上放眼望去，全是陷入了冻土层的车子。”
在西藏工作了几十年的胡川对于西藏这几十年的变化是亲眼所见，却不是张宇现在所能见到的。
对于胡川的话，张宇并没有感到丝毫的奇怪，西藏在解放以前是农奴制的社会，加上西藏环境的恶劣，你绝对想象不到当时人们的生活情况。若是要做一个对比，非洲的部落无疑是比较接近当时的西藏，看看非洲，你就能想象到西藏人民当时的生活。
“那是？”张宇看着车窗之外在旷野之上奔驰的动物，眼中顿时一亮，“藏羚羊？”
藏羚羊是国家一级保护野生动物，唯有西藏的少数地区还能见到他们的身影，这些年来随着盗猎者的捕杀，藏羚羊的数目也是更加的稀少了。
一旁的胡川见到张宇的神色一变，连忙看向了窗外，待得看见窗外的那只藏羚羊之后，胡川顿时明白了过来。
“这是是一处野生动物保护区，从拉萨前往洛隆县要经过这片野生动物保护区。这里最有名得恐怕就是这群藏羚羊了。”胡川看着那奔驰的藏羚羊不由感慨的说道。
若说西藏什么最有名，那无疑是旅游，高原反应，以及这群惹人喜爱的藏羚羊。即便是没有到过西藏的人都是十分的了解这几样。
“这里居然是一处野生动物保护区？”张宇的脸色不由一变，显然是没有想到，这次前来西藏，不但见到了藏獒更是有幸见到了藏羚羊。虽说是来执行任务，但能在任务之中观赏一些美景，那无疑是一种很好的事，相信是个人都不会拒绝，张宇也是同样。
几个小时的时间过去，三辆吉普车飞速的行驶在西藏高原，穿过省道进入到了洛隆县境内。
进入洛隆县，张宇的神色也是变得严肃了起来，因为再过几个小时，他们就要见到灵童了。
洛隆县的面积不小，但大多数地方都是人迹罕至，除了县城了乡镇，便是几处较为大的放牧的帐房，白白的一片，还能见到山包之上正在放养的各种动物。
洛隆县境内的交通更差，几乎在地面之上看不到公路，即便是几位经验丰富的司机在这样的情况之下开起车来也是十分的吃力，是不是的车身便是一阵巨震，好几次要不是司机发现得早，车子恐怕已经陷入了冻土层之中。眼看到了洛隆县，众人的速度却是将了下来，整整一个小时的时间，张宇等人也是没有赶到灵童的所在。
时间已经到了傍晚，车内除了张宇三位异能者还能承受一路的颠簸，即便是胡川这行身经百战的战士，都是有些吃不消，一脸的疲惫，前面开车的司机更是异常的疲惫。
“先休息一下吧。”看了看天色，估计晚上能够赶到县城，张宇便是对着身边的胡川等人说道。
一旁的胡川闻言，顿时尴尬的对着张宇笑了笑，刚上车的时候，胡川还能为张宇讲解一二，但是时间一长，胡川自己都是吃不消了。
“巴鲁大师。”下了车，张宇便是径直来到了巴鲁和卢扎克的车边。
车内的巴鲁大师对着张宇点了点头，便是带着卢扎克下了车。
“我们到那边去吧！”张宇看了看车边休息的胡川等人，眼中闪过一丝异色，便是指了指旁边的空地说道。
“好！”巴鲁二人闻言，皆是点了点头。
虽说这一路颠簸，但三人都是有着异能护身，并没有感到太大的疲劳。
“大师，现在可以告诉我灵童的具体所在了吧？”张宇看了看四周，轻声对着身旁的巴鲁两人说道。
“张先生，我们约定的是到了洛隆县再告诉你，现在距离洛隆县还有一段距离，请恕我现在还不能说。”巴鲁却是摇了摇头说道，一旁的卢扎克见师兄不说也是连忙点了点头。
闻言，张宇不禁一阵苦笑，原本格拉米大师并没有告诉张宇灵童的具体所在，只是给了一个大概的范围。而在见到巴鲁之时，巴鲁两人便是和张宇约定只要众人到了洛隆县，巴鲁便将灵童的具体所在告诉张宇。
原本张宇从龙组的情报之中已经知道灵童所在，不过后来因为黄教方面派了人前来，灵童便是被转移了，现在就是张宇等人也是不知道。唯有黄教的高层，如格拉米大师这样的身份才能知道。
对于巴鲁的态度，张宇心中很是无奈，好在洛隆县就快到了，否者张宇非得气死不可。
稍事休息之后，张宇等人便是再次出发了。经过两个小时颠簸，张宇等人终于来到了洛隆县。



第二十六章 惊变
此刻的洛隆县被夜色笼罩着，小小的县城显得有些破败，朦胧的灯光陪着夜色，显得有些迷蒙。
这里就是县城？看着眼前的洛隆县，张宇不由皱了皱眉，虽然早就对洛隆县的情况有些了解，但是真实的见到眼前的一切某张宇还是有些吃惊。眼前的洛隆县较之张宇家乡的一个乡也是大不了多少，甚至还没有乡镇上繁华。
“两位大师，现在可以说了吧？”撇开胡川等人，张宇对着身边的巴鲁两人问道。
“当然。”巴鲁点了点头，笑道，“其实灵童所在的位置就是在洛隆县西北的一处帐房之中，为了安全，两位师叔一直守候着灵童，道现在还没有任何不利的消息传来。”
巴鲁的语气之中分明有着一丝自豪，虽说他的两位师叔的实力未必就比他们高多少，不过两人的努力却是明显没有白费，知道现在灵童还是安全的。就等着张宇等人前去汇合，到时候就能直接赶回拉萨，完成即位仪式。
闻言，张宇点了点头，在大昭寺的时候，张宇便是从格拉米的口中得知了这一切，知道前来了两位黄教的高层。对于两人能够保护好灵童，张宇并没有感到什么奇怪。
“那我们现在就前往帐房？”张宇略作思考，便是朝两人询问道。
巴鲁两人笑着点了点头。
“便由我们走在前面带路。”巴鲁轻笑一声。
“好！”
旋即几人便是回到了车上，驶出洛隆县城，朝着西北方向驶去。
……
BJ龙组基地，白虎办公室。
早在格拉米派出两位黄教大师之时，白虎便是派出了白虎组的精锐仔细的查探，虽说格拉米派出的两人实力不错，但经过白虎组的仔细查探，还是有了蛛丝马迹。甚至找到了灵童的所在。不过白虎通知了朱雀之后，两人便是默契的决定这件事先不告诉张宇。而是由白虎组继续查探。
是以在巴鲁两人眼中十分安全的地方，其实早就在白虎组的注意之下了。不得不说白虎组不愧是龙组之中专门负责情报工作的部门，他们的隐秘手段不是一般人能够察觉的，即便是在面对两位黄教大师的时候，依然没有被两人察觉。
“砰砰……”忽然，白虎办公室的门上传来了一阵急促的敲门声。
正在闭目养神的白虎眉头不由皱了皱，多少年了，白虎自己都是不记得已经多少年没有听到手下人这么急了。
“进来！”白虎缓缓睁开双眼，有些不悦的说道。
白虎的话音刚落，一道人影便是快速的冲了进来。来人是一个三十来岁的中年男子，一张十分普通的脸，没有丝毫的特色，保证是在大街之上路过回头便是不记得的摸样。然而此刻这张平常的脸上却是变得异常的焦急，额头之上还隐约能够看见一些汗渍，显然这中年男子是马不停蹄的赶来。
“怎么回事？”看着一脸慌张的中年男子，白虎眉头皱的更紧，语气不善的说道。
熟知白虎的人都是知道，他对手下人的要求，做情报工作最为重要的目的便是传送情报，无论在任何时候都要保持冷静，否则那张平常的脸也是帮不了他们。所以在白虎的要求之下，白虎的组员几乎是在任何时候都能保持冷静，在这样的情况之下，白虎组的效率大大的提升，白虎组所掌控的情报网络也是较之以前不知道大了多少。
“组长，不好了，大事不好了！”中年人见到白虎脸色不虞，却是根本没有理会，而是连忙说道。
白虎的脸色一寒，声音有些低沉的说道，“有什么事好好说，干嘛大惊小怪的！”
看着要发飙的白虎，中年人脸色顿时一白，连忙说道，“是，是……”
“到底发生了什么事？说！”看着手下的反应，白虎的脸色稍微缓和了起来，轻声说道。
“灵童被绑走了！”来人被白虎的话一惊，顿时说道。
“什么？”白虎的脸色不由一变，有些不敢相信的说道，“你说什么？”
“灵童被绑走了！”中年男子小心翼翼的继续道。
“灵童被绑走了？”这次白虎清清楚楚的听明白了，顿时大怒了起来，“你怎么不早说？”
“啊！”中年男子被白虎下了一跳，不由结结巴巴的道，“这个……”
看着手下人如此模样，白虎似乎想起了先前的一幕，顿时老脸一红，有些尴尬的开口道，“说，到底怎么回事？有两位A级异能者保护，还有你们这么多的情报人员看守，灵童怎么会被人绑走？难道是贡巴三人到了？”
白虎心中满是疑惑，按照龙组的情报，现在的贡巴等人应该还和灵童所在洛隆县还有不小的距离，至少也要赶几个小时的路才能到。但若不是贡巴三人，谁能在两位A级异能者的全力保护之下将灵童绑走，这绝对不是普通人能办到的。
“不是贡巴他们。”中年男子连忙说道。
闻言，白虎不由松了口气，不是贡巴三人就好，若是贡巴三人那就麻烦了。虽说张宇这边的实力较之贡巴他们高出不少，不过要想在异能者手中救下一个还在襁褓之中的灵童，这绝对是不现实的。若是灵童落入了贡巴三人手中，最好的情况就是贡巴三人被逼无奈杀掉灵童，要想安全救下灵童，无意痴心妄想。所以白虎心中并不愿发生这样的事。
“是格鲁耶布！”中年人看了看白虎的脸色，显然现在他也是有些怕了白虎，深怕说的不对，白虎便是一顿怒骂。
格鲁耶布！白虎不由一愣，脑中迅速闪过这人的情报。格鲁耶布是这次格拉米派往保护灵童两人之中的一个，也是一位黄教的大师，在黄教之中有着不弱的地位，否则这次也不会派他前来保护灵童。若不是灵童要和葬礼一同出发，在现在这样的情况之下，灵童早就被送往了拉萨。
“格鲁耶布他怎么？”白虎连忙问道。
“格鲁耶布打伤了他师弟，绑走了灵童，被我们的情报人员发现，击伤情报人员逃走，现在下落不明！”中年连忙继续道。
听着中年男子所说，白虎的脸色一阵变幻，满脸的愤怒和不解。显然格鲁耶布叛变出乎了白虎的预料，在白虎掌握的情报之中，格鲁耶布是绝对忠诚于班禅的，现在看来恐怕不是这么简单了。
“还有……”
“什么？还有！”白虎听着手下继续道，脸色再次一变，大怒了起来，对着中年男子吼道，“还有什么全部说出来！”
呼！中年男子见此摸样不由松了口气，连忙道，“贡巴三人也突然加速，前往洛隆县，似乎在洛隆县早有准备，我们的人不敢跟的太近，现在对他们得下一步动向还没有什么具体的消息！”
废话！白虎心底不由抽了抽，格鲁耶布叛变，显然是有人指使的，现在看来肯定是在印度的那位的杰作。若是在这样的情况之下，贡巴三人还像蜗牛一样爬着赶往洛隆县，那才奇怪了！事到如今白虎也是有些明白了过来。
那贡巴三人先前慢悠悠的赶路显然是为了迷惑龙组和黄教，毕竟若是贡巴三人赶得太快了，龙组和黄教绝对会更快的感到，甚至将灵童转移走，或者派出大量的人来保护也不是不可能。可是在知道了贡巴三人的动向之后，龙组和黄教轻敌了，只是采取将灵童转移保密的做法，却是没想到，这反而让灵童陷入了危机。
糟糕！忽然，白虎的脸色顿时变得苍白了起来，连忙冲出了办公室，甚至都来不及管身后一脸疑惑的中年男子，径直的朝着朱雀的办公室赶了过去。
……
“什么？”朱雀听着白虎的话，脸色不由一连几变，沉声道，“你说的都是真的？”
“当然，这是下面的人刚刚报告上来的。”白虎苦笑着点了点头。
“这下麻烦了！”朱雀的脸色并不好，格鲁耶布的叛变，灵童被绑走显然已经超过朱雀等人的计划。让事情变得更加的复杂了起来。
“这件事黄教方面知道吗？”朱雀想了想，对着身边的白虎问道。
“应该还不知道，不过也快了。”白虎摇了摇头。
“我建议出动驻军。”白虎的面色一沉，低声道。
出动驻军！朱雀心中狠狠一抽，脸色有些难看的开口道，“已经到了这个地步了？”
“嗯！”白虎点了点头继续道，“其实在灵童被绑走的第一时间，我们便是陷入了被动之中，无论这件事怎么发展，我们都是必须出动驻军，否则一旦发生任何的突发情况，我们将会更加的被动。”
听了白虎的话，朱雀并没有立刻答应下来，而是细细的思考了起来，良久也是没有再次开口。
“其实难道你没看出来这是对方的一箭双雕之计，若是不出动驻军，恐怕拉萨就要出问题了！”看着久久没有再次开口的朱雀，白虎不由再次开口道。
“你是说他们会煽动人群制造混乱？”朱雀的微微一愣之后，便是有些不敢相信的说道。
“不错，他们选择这个时候动手，恐怕就是看在了聚集在拉萨那数十万人的身上，若是他们不制造混乱才怪！”白虎苦笑着说道。
“这……”朱雀张了张嘴，想要说些什么，却是发现自己心中已经认同了白虎的观点。不由的沉默了起来。
“好吧，我同意出动驻军！”良久之后，朱雀长叹一声说道。



第二十七章 紧张的局势
拉萨市，大昭寺内，格拉米大师的房间之中此刻也是多了两个来人，这两人是格拉米的师弟。原本以格拉米大师的身份，晚上休息不是一般人一般事可以打扰的。不过此刻，格拉米的脸色却是十分的不好看，随着他的两位师弟的话，格拉米脸色之上多了一丝愤怒。能够让修佛修心多年的格拉米出现这样的情况，显然是出了大事。
“事情就是这样。”那位身材稍高的老者对着格拉米说道。
闻言，格拉米张了张嘴，却是没有说什么，事到如今格拉米都不知道说什么好。格鲁耶布是他派去，他的叛变，显然格拉米是要负一部分责任的。
“齐鲁哈克现在的情况如何？”良久之后，格拉米才缓缓的出声道。
齐鲁哈克是格拉米派去保护灵童的另外一位师弟，先前格鲁耶布为了绑走灵童偷袭了齐鲁哈克。
“没有生命危险，不过要想战斗恐怕短时间之内是不行了。毕竟格鲁耶布实在是太了解齐鲁哈克了，他的偷袭便是奔着齐鲁哈克的弱点而去……”老者叹了口气说道。
对于异能者来说，只要没有生命危险，便不是什么大事，毕竟异能界每次交手都是生死交锋，能够活下来已经十分的幸运。
一逃一伤！格拉米的眉头不禁紧紧的皱起，这次保护灵童的任务由格拉米亲自负责，灵童被绑，格拉米不仅难辞其咎，而且黄教的未来极可能出现混乱，甚至西藏都要出现混乱。那格拉米就成了整个藏族的千古罪人。
“张宇他们到了洛隆县没有？”格拉米想了想，便是沉声说道。
“到了，不过距离灵童失踪的地方还有一个多小时的路程，现在灵童已经失踪了半个小时，要想追上格鲁耶布，恐怕有些麻烦！”老者闻言，仔细的想了想才回道。
巴鲁一行人到了洛隆县的时候便是通知了远在拉萨的格拉米等人。
“唉……”格拉米心中不由叹了口气，有些无力的说道，“如今也只能尽人事听天命了！通知张宇他们吧。”
老者点了点头，看着有些颓然的格拉米，心中不禁微微一疼，轻声道，“师兄，你还是好好的休息吧，这件事我们会安排下去，相信灵童很快就会救回来。”
格拉米脸上不禁布满了苦笑，有些低沉的道，“但愿吧！”
……
不管BJ和拉萨的情况，张宇等人此刻还在急速的赶往灵童所在。
“再有半个小时就要到了。”坐在张宇身旁的巴鲁看着窗外的夜色，低声说道。
闻言，张宇等人也是打起了精神来。
“总算是到了，这一路上可是不好受。”胡川揉了揉有些发胀的腿，苦笑着说道。
连续六七个小时的车，胡川等人已经到了极限，没有异能护身的他们可是赶不上张宇等人的身体素质。
“嘟嘟……”就在这时，张宇兜里的龙组通讯仪却是响了起来。
掏出来一看，却是朱雀的来电，见到朱雀的电话，张宇眉头不由皱了皱，心中忽然有些不安了起来。
“老大，有什么事吗？”接通通讯仪，张宇便是小心的问道。
“出大事了！”电话中传来了朱雀有些焦急的声音。
闻言，张宇的身体猛的一震，脸色顿时一变，有些不安的问道，“老大，到底出了什么事？”
“灵童被绑走了，动手的是黄教派出保护灵童的格鲁耶布，不但如此贡巴三人也是急速的赶往洛隆县，相信再有几个小时就能到了。”电话中，朱雀急忙说道。
“什么！”张宇脸色顿时大变，有些难以置信的说道，能够被派来保护灵童的人定然是在黄教之中有着不弱的身份，也肯定是被格拉米筛选过的，忠于班禅的，这样的人叛变实在有些不敢相信。
“我知道这有些难以相信，不过这都是事实，不但如此，格鲁耶布还击伤了他的师弟。”电话中，朱雀也是有些感叹的说道。
格鲁耶布和齐鲁哈克是几十年的师兄弟，如今都能被格鲁耶布击伤，张宇不禁为之深深的震撼，这个格鲁耶布实在是隐藏的太深。若不是这次活佛去世，灵童即位，恐怕格鲁耶布也不会暴露，而是继续隐藏下去，甚至坐上黄教大护法也未尝没有可能。想到这里，张宇心中又是有些庆幸了过来，好在格鲁耶布暴露了，不然黄教内部隐藏着这样一个人物，那西藏能够安定那才是怪事！
“另外，上面同意了出动驻军，进入拉萨。”
驻军！张宇心中一紧，不过片刻便是明白了朱雀等人的担忧，为今之计也只能出动驻军了，否则万一出现了什么事，那可就麻烦了。
“对了，老大，现在有格鲁耶布的消息吗？”张宇想了想，连忙问道。
“还没有，因为事情发生的太过突然，我们的人还没反应过来便是被格鲁耶布逃走，现在还在查探他的消息。不过就目前来看，他应该会去和贡巴三人汇合。我们的人正在密切的注意贡巴等人动向。”电话之中传来了朱雀有些无奈的声音，“你现在距离灵童原来的位置还有多久？”
“还有……十多分钟吧。”想了想张宇便是如此说道。
“好，你尽快的赶到灵童原先的位置，哪里有我们的情报人员，以后关于这件事的情报他会亲自告诉你。现在灵童的安危就要靠你们了。一定要抓紧时间。”电话中朱雀连忙道。
“是！”
挂掉通讯仪，张宇便是看见了胡川和巴鲁等人疑惑的看着自己。
“出事了！”张宇见此情形，只得一阵苦笑，旋即说道。
“出了什么事？”巴鲁眉头皱了皱，张宇和朱雀的通话，虽然没有全部被听见，不过众人还是听出灵童出事了。
“灵童被绑走了！”张宇沉声道。
“怎么可能？”巴鲁顿时一声惊呼，难以置信的说道，“齐鲁哈克两位师叔在保护灵童，即便是面对着贡巴三人也未必就不能保护好灵童，怎么可能让灵童出事。”
“这是真的！”张宇声音略微加重了一些，继续道，“动手倒不是贡巴三人，而是你们的师叔格鲁耶布，他打伤了齐鲁哈克，劫走了灵童！”
“这……怎么会？”巴鲁和卢扎克相视一眼，皆是看到了对方难以置信的眼神。



第二十八章 李雷
格鲁耶布是巴鲁两人较为熟悉的一位师叔，虽说到了格鲁耶布这等地位，已经不太管理世事，他们大多潜修，而格鲁耶布也是同样。不过和其他的人不同，格鲁耶布和后辈的弟子接触较多，指导他们的修炼。巴鲁和拉扎克虽说已经有了格拉米做师傅，不过大多数时候还是格鲁耶布在交到两人的修炼。是以两人对格鲁耶布有着极为深刻的感情，自然不希望见到格鲁耶布的叛变。
“现在说这些已经没有太大的意义，相信不久格拉米大师就会通知你们。”张宇面色严肃的说道。
作为安排这次任务的格拉米大师，本身又是黄教的大护法，自然有自己的渠道得知这个消息，张宇相信现在的格拉米已经知道了这件事。
“那现在怎么办？”一旁的胡川脑中一片空白，希冀的看向了张宇。
看了看胡川和巴鲁三人，张宇心中不由叹了口气，这三人现在都是没了主意，好在龙组还有不弱的情报组织，加上黄教的情报，张宇相信一定能够找到灵童。此时此刻在胡川等人慌神的时候，自己是一定不能乱，否则根本就不必在去找灵童，大家去了也是送死。
“首先，我要再次强调，巴鲁和卢扎克两位大师一定要听从我的安排。”想了想，张宇才再次开口道。
原本在离开拉萨的时候，张宇为了以防万一便是要求巴鲁两人要听从自己的安排，甚至是在灵童有危险的情况之下。那不过是未雨绸缪罢了，然而谁也没有想到这件事真的发生了，灵童没出事张宇还能保证两人会听从自己的安排，但是灵童出事了，张宇却是不得不小心了起来。将这件事再次提了出来。
“没问题。”出人意料，这次巴鲁和卢扎克两人并没有丝毫的犹豫，便是立刻答应了下来。这倒是让张宇有些奇怪了。不过现在却不是想这些的时候。
“接下来我们要在第一时间感到灵童原本的位置，在哪里还有齐鲁哈克大师在，同时还有我们组织的情报人员，相信到了哪里我们会对格鲁耶布劫走灵童有更加详细的了解，同时也可以据此作出下一步的行动。”想了想，张宇便是继续道。
闻言，一旁的胡川和巴鲁三人皆是点了点头，现在的具体情况不明，要想作出什么有效的追击方案显然有些不切实际。
“司机，加速前进，一定要以最快的速度赶往出事地点！”到底是处理过多次突发情况的胡川，只是稍微的愣了一下便是对着前排开车的司机下达了正确的命令。
司机是一个中年汉子，隶属于国安，早在被安排来为张宇等人开车之前，胡川便是对这三位司机下达了保密的命令，司机本身也是国安人员，自然知道保密条例。这一路之上，司机都是少说多做，绝不问。现在胡川下了命令，司机便是坚定的执行，吉普顿时加速了起来。
“咦……怎么回事？前面的吉普怎么加速了？”坐在后面两辆车上的几位国安成员看着张宇等人的车子速度猛增，不由疑惑了起来。不过片刻，后面的两辆吉普也是反映了过来，快速的跟上了前面张宇等人的车子。
“张先生，我想知道这次对于营救灵童的计划，张先生有几成的把握？”看着面色严肃的张宇，巴鲁不由轻声问道。
“不足三成！”看了看巴鲁和卢扎克，张宇有些不忍，眼神闪烁一下，张口说道。
“不足三成？”巴鲁和卢扎克两人相视一眼，不禁苦涩的笑了笑，“张先生是在安慰我们吧，若是格鲁耶布劫走灵童，我们三人要想从一位A级异能者的手中救下灵童，可不是一件容易的事，成功的机会恐怕会更小吧。”
看着巴鲁两人的神色，张宇一阵沉默，没有出言辩解。巴鲁两人虽然被灵童的事惊住了，但却并不影响他们基本的判断，一个尚在襁褓之中的灵童和一位A级的异能者，机会十分的渺茫。
“嘟嘟……”就在这时，巴鲁身上的手机响了起来，巴鲁看了看来电急忙接通了。
几分钟之后，巴鲁便是挂断了电话，看着眼前的张宇苦笑一声，“师父已经通知了我，格鲁耶布叛变，灵童被劫！”
虽然早就从张宇的嘴中得知了这个消息，但从格拉米大师的口中说出，对于巴鲁两人的震撼更大。
“师父让我和卢扎克师弟这一路之上一定要听从张先生的安排，同时我们黄教也会全力的协助龙组追查格鲁耶布逃走的路线，现在他们已经行动了起来。”巴鲁再次说道。
“多谢大师！”张宇衷心的感谢道。
有了黄教的协助，这次行动的把握也就更加的大了，对此张宇心中也是有些高兴。
“不客气。”巴鲁连忙摇了摇头，继续道，“这本就是我们应该做的，格鲁耶布原本就是我们黄教的人，这次我们是真的搬起石头砸自己的脚。”说着巴鲁和卢扎克都是低下了头。任谁家出现了内奸，而且给自家造成了巨大的损失，都不会好过，巴鲁和卢扎克也是一样。
“大师千万别这么说，俗话说的好知人知面不知心，这并不是你们的错。”张宇急忙道，倒不是张宇虚伪，就是他自己，若是在面对跟了自己几十年的人，恐怕也是生不出一丝的防患之心，这是人之常情。若是别人跟着你几十年，你还防着他，那就是你自己太多疑了。
闻言，巴鲁和拉扎克却是一同摇了摇头，开口道，“无论如何，这件事我黄教都是有责任，这是无可推卸的！”
见到两人的坚持，张宇也不好多说，便是沉默了下来。
“张先生，有件事我们想要拜托你，不知道你能不能答应我们？”巴鲁和拉扎克低声商量一番，朝张宇说道。
“大师但讲无妨。”
“我们希望张先生能够保证救回灵童！”巴鲁满脸希望的看着张宇。
“这……不是我不答应，只是你也应该知道这件事的难度，我也不敢答应下来，要是到时候……我真不知道该怎么给两位解释。”张宇闻言苦笑一声，有些犹豫的说道。
“好吧。我只能说我尽力便是，至于结果，我真的无法保证！”看着不为自己言语所动的两人，张宇只得咬牙说道。
“多谢张先生。”巴鲁和卢扎克闻言，面色不由一喜，连忙恭敬的说道。
见两人如此，张宇心中无奈，他是真的对这件事没有什么把握，不然他一定会答应下来，不说为了黄教，就是为了那在西藏世世代代生活着着人们，张宇也会尽力！
原本有着半个小时的路程，在胡川的催促之下，司机全力之下，愣是让张宇等人在这颠簸的路上趁着黑夜行驶了十分多钟便是到了。
此刻的帐房灯火通明，有些喧闹，四周早已警戒了起来，这些警戒的人群并不是什么专业的警卫，而是世代居住在这里的藏民。整个帐房都是笼罩着一股紧张的气氛。
张宇他们刚到，帐房之中便是出来了一个青年男子，一张大众脸，没有任何特色，身材并不高大，反而显得有些文质彬彬。来人一见到三辆吉普，便是快速的迎了上来。
“张先生，两位大师好。”来人一见到张宇便是立马说道。
看了一眼来人，张宇的眼中闪过一丝异色，从这个青年男子的身上，张宇居然感受到了一股淡淡的力量和自己的力量十分的相似，只是不知道弱上了多少。
异能者！张宇的脑中不由闪过这个想法。
“你是？”张宇看着眼前的男子不由皱眉道。
男子不以为意的笑了笑，道，“我叫李雷，隶属白虎，现在这里是我在管理。”
“你就是这里的负责人？”张宇不禁想起了朱雀的话，白虎的一位负责人在这里，等着张宇他们的到来，为他们提供情报。
“是的！”男子点了点头，继续道，“组长已经通知了我，全力协助张先生和两位大师。”
“多谢！”巴鲁和卢扎克连忙说道。
张宇却只是对着李雷点了点头，便是开口问道，“现在有格鲁耶布的消息吗？”
“有！”男子连忙说道，说话之间眼中闪过一丝异色，“已经知道格鲁耶布的去向，他们朝着西南方向逃走，而贡巴三人也是急速的朝着哪里靠近，相信再有几个小时，他们就能汇合了！”
“这么快？”闻言，张宇不禁皱了皱眉，原本还以为自己快速的赶到，会节省不少的时间，现在看来，效果却是不怎么明显。
“是的！”李雷点了点头，神色不变的说道，“现在距离格鲁耶布离开已经有一个小时的时间，他们的速度很快，相信张先生应该知道一位A级异能者带人的全速，绝对不会比汽车慢。”
张宇点了点，这倒是实话，A级异能者全速前进速度甚至可以和汽车媲美，在这道路不平的洛隆县，以格鲁耶布的速度，甚至比汽车更加的快。
“齐鲁哈克大师现在如何了？”张宇想了想便是朝着李雷问道。
一旁的巴鲁两人也是急忙看向了李雷。
“大师现在并没有什么生命危险，正在帐内休息，等着三位。”
一旁的巴鲁两人闻言不由松了口气，知道齐鲁哈克没事，两人也是放心不少。毕竟齐鲁哈克的身份在哪里，那可不是巴鲁两人的身份可比的。



第二十九章 张宇的计划
张宇点了点头便是跟着李雷朝齐鲁哈克的帐房走去，众人实力不低，但对于格鲁耶布并不十分的了解，只有帐内的齐鲁哈克大师能为几人解惑。
不多时张宇四人便是在李雷的带领之下来到了齐鲁哈克的帐房。
还未进入帐房便是问到了一股刺鼻的气味，张宇的脸色也是顿时变得严肃了起来。
进入帐内，一眼便是看见一个包裹着纱布的老者正躺在床上，纱布之上依稀可见渗透的血迹。
见此情形，同张宇一道而来的几人都是皱起了眉头。
“大师！”“师叔！”
正在休息的齐鲁哈克大师听到众人的声音，缓缓的睁开了双眼，待得见到张宇等人，眼中闪过一丝喜色，旋即又是布满了自责之色。在见到张宇三人的第一时间，齐鲁哈克便是知道，自己的援军来了。但让齐鲁哈克自责的却是，自己没能保护好灵童。
“巴鲁，你们来了。”老者的声音有些疲惫的说道，“这位是？”说话间便是看向了张宇。
“这位是龙组前来的张先生。”巴鲁闻言连忙介绍起张宇，“这位是我们拉萨市的国安局长胡川。”旋即又是看向了一旁的胡川说道。
闻言老者点了点头，“你们来了我就放心了，这次真是愧对了师兄的信任。”话语之中自责之声不言于耳。
看了看张宇等人，齐鲁哈克又道，“你们想要知道什么？就问吧！”
闻言，张宇不由一阵尴尬，按说齐鲁哈克如今这等模样，张宇等人是不应该再来打扰他，只是众人之中唯一对格鲁耶布较为了解的便是这位受伤的大师。两人要是关系不好也不会被派来一同保护灵童。格鲁耶布知道齐鲁哈克的弱点，同样齐鲁哈克也是知道格鲁耶布的弱点。能够从齐鲁哈克口中知道一些关于格鲁耶布的消息，对于张宇等人接下来的计划十分的有用，知己知彼百战不殆！
“有劳大师了！”张宇当下也是不在客气，连忙问起了关于格鲁耶布的事情，病床之上的齐鲁哈克自然是知无不言，不大一会，张宇便是对这位还未见面的黄教大师有了不弱的了解。
一旁的巴鲁两人是听得目瞪口呆，虽说两人和格鲁耶布的关系十分的不错，不过那毕竟之长辈于晚辈的关系。而从齐鲁哈克的口中说出的事，却是很多两人都是没有听过，甚至完全不知道。
而胡川却更像是在听故事，一会皱眉，一会愤怒，一会高兴，反正他的脸色不断的变幻，听得极为的出神。
“多谢大师。”听完齐鲁哈克的话，张宇不由连忙说道。齐鲁哈克的话，对于营救灵童十分的有帮助，作为黄教的高层，他甚至对于贡巴等人都是十分的了解，也为张宇对付贡巴等人提供了不少的消息。
“谢就不必了，这件事本就是我的疏忽，否则也不会造成这样的后果。”齐鲁哈克却是摇了摇头，深深的自责道。
张宇见此情形，心中不由叹了口气，他是真的不知道该怎么安慰这位黄教的大师，便是没有接口。
“大师，那我们先告辞了。”想要知道的信息已经知道，现在的关键便是追上格鲁耶布，张宇不想在浪费时间，让事情有更多的变数！
病床上的齐鲁哈克点了点头，再次躺了下去。
“老夫拜托你一定要救回灵童！”就在张宇等人即将出帐房之时，病床上的齐鲁哈克再次开口了。
走在帐房门口的张宇闻言，脚步不由一顿，一旁的胡川等人也是停了下来，看向了张宇。
“我会尽全力！”张宇点了点头，便是再次迈开了步子，出了帐房。
“多谢！”帐房内，传来了齐鲁哈克的声音。
……
“张先生，你有什么安排？”出了帐房，巴鲁不由看向了身边的张宇。
张宇闻言不由苦笑着摇了摇头，“现在的关键是追上格鲁耶布，不能让他们汇合，不然凭我们三人对上他们四人，很难有胜算，要救回灵童也就更加的困难。只有赶在他们汇合之前，我们对付一个格鲁耶布还是有希望的。”
一旁的几人点了点头，张宇的看法也是众人心中的想法。
“那张先生有什么具体的安排？”卢扎克不由皱了皱眉，别看张宇这话说的不错，不过却是没有什么用处的废话罢了。
“要想救回灵童，恐怕要两位出马了。”张宇不由微笑着看向了身边的巴鲁两人。
“我们？”巴鲁和卢扎克不由一愣。
“不错，就是你们！”张宇笑着点了点头，继续道，“首先我们可以肯定对方不到万不得已的情况之下不会杀害灵童，不然也不必让格鲁耶布劫走灵童，而这一点正是我们可以利用的地方！”
闻言，众人更加的疑惑了，未有一旁的李雷却是思索了起来，脸上多了一丝欣赏之色，不过依然有着一丝疑惑。
“我的计划是这样的……”张宇看了看四周，小声的将自己的计划说了出来。
“啊……这……”听了张宇的计划，巴鲁和卢扎克不由面面相觑，有些难以置信的看着张宇，“张先生，你这个计划能成功？”
“我有六成的把握，若是两位配合的好甚至七成把握也是未尝没有！”张宇点了点头，淡然的说道。
“不错。张先生的计划成功的机会很大，这也是目前为止最好的办法，我同意他的办法。”一旁的李雷看着有些犹豫的巴鲁两人不由开口道。
“这……可是……”闻言，巴鲁和卢扎克还是有些犹豫，并没有立刻答应下来。
“两位大师，灵童的安危可就在你们的身上了！”张宇知道这个计划若是巴鲁两人不配合，根本没有成功的可能，不由开口劝道。
“好吧！”巴鲁闻言，思索一阵之后，重重的点了点头，苦笑道，“为了黄教的未来，我便舍弃了个人的荣辱又如何！”
“我与师兄共进退！”卢扎克本就是以巴鲁为首，见到巴鲁答应下来，他也是没有丝毫的迟疑。



第三十章 追上了
不管如何，巴鲁两人答应了下来，张宇也是放心了下来。旋即众人便是上了一辆吉普，而胡川却是留了下来，原本他是来护送灵童的，却是没有想到灵童没有护送成，现在反而是要去救灵童。可是营救灵童胡川却是帮不上什么忙，就他们几个在普通之中还算厉害，但一面对异能者却是不行了。
为了赶时间，张宇只是要了一位向导和司机，便是和巴鲁两人上车离开了，朝格鲁耶布逃走的方向追了过去。
……
洛隆县边界，人迹罕至，夜色正浓，陡然一道黑影闪过，飞速的前行着。
借着淡淡的月色依稀可以看清黑影的摸样，黑影是一个年过半百的老者，虽然年纪不小但脚下却是不慢，一般人根本没有这样快的速度，让人不由有些吃惊老者的力量和身体，居然能在高寒缺氧的西藏高原如此快速的奔跑。
更加让人难以置信的是老者的怀里居然还抱着一个包袱，却是一个尚在襁褓之中的婴儿，抱着人居然还能这么快，当真是有些不可思议。
“再走一会就出了洛隆县境内了！”看了看四周，老者喃喃的说道，脚下却是丝毫不停，已然急速的奔驰着。
“若是没有这个孩子恐怕我早就出了洛隆县。”看着怀里的孩子，老者不由皱了皱眉，为了照顾到怀里的孩子，老者速度却是没有达到最快，甚至还稍微放缓了不少。毕竟一个孩子在这高寒缺氧的环境之中可是没有老者这样的身体能够坚持。
“再有两三个小时，见到贡巴就安全了！”老者看了看空荡荡的身后，不由沉声道，旋即神色一振，脚下顿时加快了不少。消失在了夜色之中。
……
与此同时在洛隆县的前方，一样有着三人在急速的奔驰着，为首的老者也是同样速度不慢，甚至较之身后的两个人快上不少，当真是老当益壮。
“师叔我们还有多久能和格鲁耶布汇合？”那个中年男子忽然开口朝身前的老者问道。
“再有两三个小时应该就能和格鲁耶布汇合！”老者想了想，便是沉声说道。
“恐怕他们现在做梦都想不到格鲁耶布会是我们的人。”一旁年纪稍长的中年男子，却是阴沉的笑了笑。
而走在最前面的老者见到两人这般摸样，却是皱了皱眉，连忙说道，“别高兴的太早了，现在格鲁耶布还没将灵童送来，一切都还有变数，唯有灵童到手我们才能万事大吉！”
“师兄却是太过小心了，灵童到了格鲁耶布手中，以他A级的实力，身上还有灵童这张护身符，谁还能留下他！”那个稍长的中年男子却是不以为意的笑了笑，显然是信心十足，没有丝毫的担心。
“好了！”见到自信满满的两人，老者不悦的说道，“我不管你们如何，反正是不能让活佛的计划出现差错！明白吗？”说道这里，老者声音不由加大了几分。
“是！”两人闻言不由一凛，急忙说道，老者不可怕，但老者口中的活佛却是十分的可怕。两人都是知道活佛的恐怖，不是他们能够抗衡的。
对于活佛交代的事，他们自然不敢丝毫的怠慢。
“加快速度。”见到两人的得意之色稍微收敛了一些，老者心中也是放心不少，沉声道，“全速前进，务必以最快的速度赶到和格鲁耶布汇合，迟则生变！”
“是！”两人连忙恭敬的说道，旋即，三道人影的速度顿时加快了不少，甚至隐约可以和汽车抗衡，好在这时晚上，三人更是在荒郊野外，制止不用太过忌讳。否则以三人这样的速度那可就是有些惊世骇俗了。
……
张宇等人坐在吉普车上，速度却是较之原先快上了不少，有了向导和司机的努力，张宇还是十分的有信心，自己的速度能够赶上格鲁耶布。
手中拿着龙组的通讯仪，张宇时不时接到来自前方龙组情报人员关于格鲁耶布的情报，通过向导的指路，吉普会以最快最短的路程朝格鲁耶布靠拢。不得不说，临时安排的格鲁耶布对于洛隆县的这一带的地理环境并不是十分的了解。虽然有着地图，却是根本赶不上在这一代土生土长的牧民了解这里。
在向导的帮助之下，张宇等人距离格鲁耶布的直线距离正在不断的缩短着，已经不到20公里！
“咯吱……”忽然，急速行驶的汽车停了下来。
“前面是冻土和山地，道路不平，靠汽车无法在赶路了！”司机连忙转过头来对着张宇等人说道。
果然是这样，听到司机的话，张宇不由皱起了没有。看来这个格鲁耶布也不傻，知道带着灵童跑不快，走大路自然没有张宇等人的速度快，要不了多长时间便会被张宇等人追上。不过即便是这样，在得以的情况之下，格鲁耶布还是选择先顺着大路逃离。如今却是转入了山路之中。
“下车追！”想也没想，张宇便是立刻说道，旋即张宇和巴鲁两人便是下了吉普。
“你们通知李雷他们在这里来接应我们！”张宇看了看四周，地势平坦适合撤退，便是对着司机说道。
“是！”那司机连忙说道。一路狂奔，司机自己都是胆战心惊，这样在西藏开车，司机还是头一遭。不过知道事情紧急的司机知道这个时候亡命是必然，否则等着自己的结果也不会比这好，这种时候退缩，说的严重那可就是临阵脱逃，是要上军事法庭的。
之所以要李雷等人前来接应是张宇担心万一遇到了贡巴三人，自己三人只能撤退，自然需要人来接应。其次若是计划成功，那么灵童也是需要人来接应，先前没有通知李雷和胡川是不知道会在什么地方停下，毕竟格鲁耶布不是死物，是不断移动的，众人追他，自然无法肯定路线！如今却是确定了下来。
话音一落，张宇便是带着巴鲁两人一头扎进了夜色之中，消失在了司机两人的视线之中。
“好快的速度。”想到看着一闪而逝的三人，眼睛不由睁得大大的，一副见鬼的摸样。
听着向导的话，司机不由瞪了他一眼，旋即便是打电话通知了还在帐房的胡川等人。接到司机的通知，远在帐房之中的胡川等人也是立刻行动了起来，不但派出了仅有的两辆吉普，李雷更是请示了白虎，调动了一架直升机前来。
夜色之中，张宇三人不断的前进着，有了李雷的指示，张宇等人前进的速度指示不慢，三道黑影不断的穿梭于夜空之中，眨眼即逝。
“还有15公里！”半个小时之后，张宇和李雷通话之后，不由对着身边的巴鲁两人说道。
两人闻言，脸色之上有了一丝喜色，无论是谁知道了这样的事都会高兴，毕竟距离缩短了。
“别高兴的太早了！”张宇见到两人脸色之上的喜色，不由沉声道，“贡巴三人距离格鲁耶布还有60公里的距离，大概也就是两个小时的时间，也就是说按照我们现在的速度即便是追上而来格鲁耶布，也基本上没有时间执行计划了！”
听了张宇这话，巴鲁原本有些喜色脸，顿时变得难看了起来，“他们这么快？居然还有60公里的距离了！”
原本在先前一次李雷的报告之中，贡巴三人还有将近90公里的距离，如今却是大大的缩短，显然贡巴三人也是急速的在赶路。
“不要以为只有我们着急，他们比我们更加的着急。想要将灵童安全的送出西藏可不是一件简单的事！”张宇却是淡淡的说道。
听了张宇的话，两人点了点头，看来对方也急了，现在拼的就是时间，看谁能够先遇到格鲁耶布，谁有有机会获得胜利！
“加快速度！”张宇咬了咬牙对着身边的巴鲁两人说道。
原本三人的速度已经不慢了，几乎是三人的极限速度，现在还要再次加速，饶是异能者的身体也是有些吃不消。
但巴鲁两人却是没有丝毫的反对张宇的话，两人眼中皆是有了一丝毅然之色，咬了咬牙，点点头。
咻！咻！咻！
顿时原本便是极快的三道黑影速度顿时加快不少，化作三道残影小时在了夜色之中。
这边，张宇三人在急速的追赶格鲁耶布，那便贡巴三人也是在急速的靠近着格鲁耶布，而格鲁耶布自己也是在急速逃亡。
一个小时之后，张宇再次喝李雷通了话，同时知道了格鲁耶布和贡巴等人的位置。
“还有2公里的距离！”张宇擦了擦额头的汗渍，这般不要命的狂奔下来，饶是张宇也是有些吃不消，嘴里不停地喘着粗气，身上的T恤已经汗湿了。
身后的巴鲁两人更是不堪，面色潮红，满头大汗，身上的黄色僧袍早已湿透。
“还有两公里的距离，贡巴他们还有20公里，我们还有时间，先稍微休息一下，一切按计划行动！”说话间，张宇的速度也是放慢了下来，距离格鲁耶布越近越不能急，若是让他发觉，一味逃跑，张宇等人还有不少的麻烦，何况贡巴三人也是会很快赶到！



第三十一章 反目，不得不战的理由
全速赶路的巴鲁两人闻言，速度也是放缓不少，几人仅仅只是还保持着和格鲁耶布相同的速度。
几分钟之后，巴鲁两人也是恢复了不少的体力和精力。见到两人恢复过来，张宇心中点了点头。
“开始行动吧！拜托两位大师！”张宇看了看巴鲁两人，沉声说道。
巴鲁两人闻言郑重的点了点头，“好！”
话音一落，两人的速度便是再次加快了一些，朝着格鲁耶布的方向赶去。
和贡巴不同，贡巴三人赶路是和格鲁耶布越来越近，而张宇等人非但要保持着和格鲁耶布相同的速度，还要追赶两者之间的差距。自是不敢太过耽搁！
很快，巴鲁两人便是消失在了夜色之中，看着两人消失的方向，张宇面色也是变得凝重了起来。却是没有急忙赶上去，而是朝一旁的方向赶了过去。这个方向并非格鲁耶布逃走的方向。
……
“再有半个小时的时间便能和贡巴三人汇合到时候就安全了！”老者看了看怀里的孩子，脸上却是轻松了不少。
只要将灵童送到贡巴等人手中，自己的任务也算是完成，而且到时候是为异能者汇合，不敢说在西藏地界横行无阻，但加上手中的灵童，要想离开却也不是什么不可能的。
“沙沙……”忽然，一阵轻微的声响从巴鲁的身后传了过来，正在赶路的格鲁耶布顿时一个激灵，连忙回过头来小心的看向了身后。
入眼便是两道人影急速朝着格鲁耶布奔来。
“这么快就来了！”格鲁耶布心中不由一震，却是没想到追兵来的速度居然如此之快！
“逃还是不逃？”格鲁耶布看着急速本来的两道人影，心中却是快速的思考了起来。
倒不是格鲁耶布怕事，可身上有灵童在身，虽说对方不敢过于逼迫于他，不过凡事有个万一。额安逸动起手来，对方有顾忌，自己同样有顾忌。毕竟若是对付灵童大可直接杀了，不比费力劫走灵童。劫走灵童，要活的这是远在印度的那位的要求！格鲁耶布自然不敢违背。是以不到万不得已的情况之下，格鲁耶布同样不敢杀掉灵童。
就在格鲁耶布思索的时间，两道人影已然可以接着月光看清。
“咦……”看着两道人影，格鲁耶布的眼中闪过一丝诧异，“居然是他们，他们怎么来了？”
前来的两道人影正是先前和张宇分开的巴鲁和卢扎克二人，此刻的两人已经看到了前方的格鲁耶布和他怀里的包袱！
“在那里！”见到格鲁耶布，卢扎克面色不由一喜，连忙看向了身边的巴鲁。
感觉到卢扎克看向自己的眼神，巴鲁点了点头，沉声，“冷静，一切按计划行事！”
“是！”卢扎克连忙点了点头。
两人的速度再次猛的一提，便是朝着前方的格鲁耶布冲了过去。
“师叔！”看着似乎不打算面对自己两人的格鲁耶布，巴鲁心中不由一急，连忙喊道。
前面打算离开的身影，听到巴鲁的话，身体不由一顿，却是没有立刻离开。
“唉……”看着两人，格鲁耶布的心中不由有些内疚，毕竟生活了几十年若说是没有丝毫的感情，那确实石头也不可能。
若是格鲁耶布当真是这样冷血的人，齐鲁哈克也不会逃过一劫，那等机会之下，格鲁耶布都是放弃了击杀齐鲁哈克。
就在格鲁耶布犹豫的时间之中，巴鲁两人却是已经到了格鲁耶布的身前，两人在格鲁耶布身前十米的距离停了下来，没有在靠前。
“师叔！”看着眼前的格鲁耶布，巴鲁和卢扎克连忙喊道。
“你们两人怎么来了！”看着两人，格鲁耶布轻叹一声。
“我们奉了师傅的命令前来护送灵童，却是没想到……”说话间，巴鲁脸上不由苦笑了起来，言下之意便是没想到自己师叔将灵童劫走了。
看着巴鲁两人，格鲁耶布心情也是十分的不好，在大昭寺之内和格鲁耶布关系较好的几人便有巴鲁和卢扎克，而齐鲁哈克同样是格鲁耶布的好友。昔日的好友，如今却是兵戎相见，格鲁耶布的心情自是好不起来！
听得巴鲁这话，格鲁耶布却是张了张嘴没有说话，这件事本就是他不对。
“师叔为何要这么做？”一旁的卢扎克双眼死死的盯着格鲁耶布说道。
“你们不是都猜到了吗？为何还要我说出来！”格鲁耶布不由苦笑了起来。
“真的是为了他？”巴鲁却是有些不信的问道。
格鲁耶布点了点头道，“原本我就是活佛的人，自然是要为活佛办事，没有为什么，各为旗主罢了！”
再听到巴鲁的话，格鲁耶布便是知道自己若是不说出为什么，恐怕巴鲁两人是不会放弃。
听了格鲁耶布的话，巴鲁却是没有再说什么，格鲁耶布说的如此清楚，他还能说什么。
“你们走吧，我不希望和你们战斗！”格鲁耶布看了一眼两人知道从现在开始，三人便是真正的敌人，不在是往日那师叔和师侄的关系了。
“若是将灵童留下，我们会离开，师叔，这是我最后一次叫你师叔，希望你能留下灵童。”巴鲁摇了摇头，看着格鲁耶布怀里的包袱说道。
“这不可能！你们有不得不就灵童的原因，我也有不能将灵童留下的原因。”格鲁耶布面色一变，沉声道。
“那我们两师兄弟只好来讨教师叔两招了！”巴鲁和卢扎克对视一眼，两人旋即一同看向了格鲁耶布。
见此情形，格鲁耶布心中摇了摇头，这却是他最不愿见到的情况。
“你们莫非忘记了，你们身上的本事大多都是我教的，你们不会是我的对手！”格鲁耶布摇了摇头，如此说道。
“即便是不敌，我们去游不得不战的理由。”巴鲁并没有理会格鲁耶布的话，淡淡的说道。
“好！”格鲁耶布大笑一声，“让我看看这些年你们到了什么程度！”将怀里的孩子一搂，格鲁耶布便是冲向了巴鲁两人。



第三十二章 争夺灵童
看着冲向自己两人的格鲁耶布，巴鲁两人也是不敢丝毫的大意，手掌一翻便是迎了上去。
“吃我一掌！”看着迎来的两人，格鲁耶布的脸色顿时大喜，双手猛地挥出。
“砰砰……”
三道人影飞速的后退开来。
“你们两人果然没有让我失望。”稳住脚步的格鲁耶布，看着后退的两人，不由大笑了起来。
而一旁的巴鲁两人却是后退了好几步在稳住身形，先前的赶路已经消耗了两人不少的实力，本就处于下风的两人加上先前的消耗自然是赶不上实力强大的格鲁耶布。何况格鲁耶布还是十分的了解他们！
不过即便是这样，两人对上未能施展全力的格鲁耶布也不该这般的惨才对，想到这里巴鲁和卢扎克的脸色不由一变，两人同时想到了一个可能。
“你隐藏了实力？”巴鲁面色一沉，寒声道。
“看出来了？”格鲁耶布却是不以为意的笑了笑，他早就知道若是自己出手恐怕就要暴露自己的真实实力，不过格鲁耶布却是并没有后悔。到了现在，已经没有了隐藏实力的必要。
“其实早早已经达到了A级巅峰的实力，不过因为身在大昭寺，我不敢将自己的实力暴露出来，而且隐藏实力才能更好的完成一些事！”格鲁耶布轻笑道。
经历了几十年人生的格鲁耶布可不是小孩子，他清楚的知道如何让自己保持低调，才能不引人注意，才能保证自己的身份不会暴露。不得不说，在这点上，他做的很好，若不是灵童事件，恐怕他现在还是大昭寺的高层，格拉米大师的心腹！
藏得好深！巴鲁闻言脸色再次一变，原来从一开始，格鲁耶布便是没有真正的信任过大昭寺的众人。
和卢扎克相视，两人点了点头，眼中闪过一丝毅然之色，似乎做出了什么决定一般！
“你们还是离开吧。”看着欲要再次上前的两人，格鲁耶布皱眉摇头说道，在他看来巴鲁两人一路追来，本身就消耗了不少，再加上自己隐藏了实力，两人根本就没有任何的胜算。
“对不起，要想我们离开，那就将我们打趴下，从我们的身体上走过！”巴鲁丝毫不让的说道。
“那就对不起了！”看着不为自己所动的巴鲁两人，格鲁耶布的面色不由一沉，嘴里冷哼一声。脚下一蹬地面便是朝着两人急速奔去。
“师弟小心！”看着直奔卢扎克而去的格鲁耶布，巴鲁不由大惊，他已经看出格鲁耶布这次是动了真格的，打算下死手了，当下不敢迟疑，脚下一动，化作一道黑影直奔格鲁耶布而去，双掌猛的挥出。
“哼！”感受着身后的巴鲁袭来的攻击，格鲁耶布面色不变，手中力道顿时加大几分，朝着拉扎克袭去。
“啊……”卢扎克感受着格鲁耶布充满压力的双掌，顿时大吼一声，身上顿时冒出一阵金光，布满在了双手之上，迎上了格鲁耶布。
“砰……”一道黑影飞出，而格鲁耶布却是稳稳的站在了地上。
“师弟！”看着飞出去的卢扎克，巴鲁心底大惊，没想到使用了佛力的卢扎克居然不是格鲁耶布的一合之敌，当下身上金光一闪，双掌之上布满了金光直袭向格鲁耶布的后背。
“呼呼……”手掌划过空气，一阵刺耳声从格鲁耶布的后背传来。
“嘿嘿！”感受着身后的攻击，格鲁耶布却是阴深的笑了笑，猛的回过身来，竟是没有丝毫防御的直接迎上了巴鲁。
“卑鄙！”见到直接迎上自己攻击的格鲁耶布，巴鲁非但没有意料之中的喜色，反而大骂一声，手中的攻击也是立刻停了下来。
“呵呵，卑鄙？”格鲁耶布却是不以为意的笑了笑，“受伤有这么还一张牌，难道我不应该发挥它的最大价值？”
闻言，巴鲁的脸色顿时一变，一股寒气袭来，本就是全力进攻的巴鲁如何能在刹那收住自己的攻击。虽然强行收回了攻击，但巴鲁却是十分的不好受，体内气血一阵翻涌，一口逆血卡在了巴鲁的喉间。
“再见！”格鲁耶布顿时大笑一声，手掌一番便是拍向了巴鲁。
这次巴鲁却是没有再说什么了，他已经清楚的知道格鲁耶布的为人，为达目的不择手段，又怎会因为自己的几句话，而放弃现在的优势。眼前的这个格鲁耶布已经不再是他认识的师叔了！只是双眼死死的看着眼前的格鲁耶布，似乎想用眼神杀死格鲁耶布一般。
“砰……”的一声，巴鲁倒飞而出，一口鲜血喷了出来。
原本受伤的应该是格鲁耶布，但却是巧妙的利用了身上的灵童，让巴鲁不得不放弃攻击，反而被他击伤。
咻！
就在格鲁耶布击飞巴鲁的同时，一道黑影急速袭来，竟然是较之巴鲁还要快上不少！
糟糕！居然还有人！格鲁耶布听见响动之时，黑影已经袭来，见到黑影的速度，格鲁耶布脸色不禁大变。急忙朝一旁一闪。
这人是什么人，躲在这里有多久，为何我居然没有发现他，难道他的实力比我还要厉害不成？格鲁耶布脑中不断的思考着。
不过黑影却是明显没有给他那么多的时间继续思考，只见黑影的速度陡然加快一倍，一道红色长棍便是直劈向格鲁耶布的后背。
“S级？”看着黑影的速度，格鲁耶布心底不由一慌，那道红色长棍已然袭向了自己的后背。
糟糕，来不及了！格鲁耶布身上金光，一闪一道火光便是覆盖在了后背。
“砰……”
红色长棍狠狠的砸在了格鲁耶布的背上。
好强！感受着后背传来的火辣辣的疼痛感，格鲁耶布的脸色一阵巨变，一口鲜血却是喷了出来，整个人也是飞了出去。
什么！忽然一道黑影从格鲁耶布的怀中飞了出去，格鲁耶布脸色顿时一变，他看清了那黑影，那是他怀里的灵童。
这怎么可能，我明明绑紧了的！看着飞出去的灵童，格鲁耶布忽然发现自己似乎上当了，这根本就是对方故意为之。
就在这时，格鲁耶布感受到了后背的灼烧。
这是，火之能力者，火神！格鲁耶布为了这次的行动下了不少的苦工，对于龙组之中的事情也是极为的了解，知道张宇这号人，是最近风头最盛的异能者。原本格鲁耶布也是十分的怀疑张宇的实力，在他眼中一个出道不足一年的新人，实力怎么可能这么厉害，应该是众人以讹传讹造成的，但是现在，格鲁耶布却是不这么想了。张宇的实力明显比他强，而且不是强上一点半点。要知道大昭寺之内也是有着S级的异能者，在印度的活佛同样有着S级异能者手下，格鲁耶布对于S级异能者还是有些了解，知道张宇的实力即便是在S级之中也绝对算得上厉害！
就在灵童飞出去的同时，一道黑影接下了灵童，却是先前被格鲁耶布击伤的卢扎克。
看到这一幕，格鲁耶布心中一阵苦涩，没想到自己这么小心了，居然还是上了别人的当，若是早知道有S级的异能者，格鲁耶布绝对不会留下来，肯定会立刻逃亡，可是他在见到巴鲁两人之时却是稍微松懈，没想到就是这一点点的松懈，自己便是败了。
那道袭击格鲁耶布的黑影正是先前朝着一旁走开的张宇，张宇一路之上全速赶路，终于迂回到了格鲁耶布的身后。之所以没有贸然出击，是因为他知道自己一旦出手，格鲁耶布绝对不会留下来等死。那样张宇他们救下灵童的机会也是更加的小。不过通过巴鲁两人来迷惑格鲁耶布，让他放松警惕心，才能如此救下灵童。
其实张宇这样做本身就是一种赌博，他在见到齐鲁哈克的时候便是确定了这个计划，他在赌格鲁耶布对于大昭寺的众人还是有着一些感情的。原因便是他没有击杀齐鲁哈克，现在看来张宇赌对了，救下了灵童。
张宇的攻击并没有看起来那么强，他这样做的计划便是让格鲁耶布硬接这一击，通过巧力将格鲁耶布绑好的包袱烧断，透过格鲁耶布将灵童震飞，格鲁耶布在其中便是起到了桥梁的作用。
“不愧是龙组的火神！果然厉害！”格鲁耶布擦了擦嘴角的血迹，冷然说道。
到了现在他也是看了出来，这一切的计划，恐怕就是出自这位龙组的火神之手。
“大师过奖！”张宇淡然一笑，不远处的巴鲁两人已经走了过来。
“没想到我已经那么小心了，居然还是上了你们的当。”格鲁耶布看了看三人，苦笑道。
若说只有巴鲁两人，格鲁耶布还能抢下灵童，拿在面对张宇三人时，格鲁耶布却是知道自己再也没有了希望。不过即便是这样，格鲁耶布也没有放弃灵童的打算。
看着还不罢休的格鲁耶布，张宇皱了皱眉，低声道，“带着灵童先走，赶快去和李雷他们会合。”
格鲁耶布犯了轻敌的错误，张宇却是知道贡巴三人恐怕马上就要来了，对上格鲁耶布一人，张宇不惧，但若是贡巴四人，已经受伤的巴鲁两人和自己绝对挡不住他们！



第三十三章 格鲁耶布的底牌
一旁的巴鲁两人听得张宇这话，连忙点点头，便是离开了。
“想走！”看准的打算离开的巴鲁两人，格鲁耶布顿时冷哼一声，脚下一动便是朝两人追了过去。
“不好意思，此路不通！”一道人影却是已经站在了格鲁耶布的身前，却是冲过来的张宇。
“有他拦住我，想要追上巴鲁两人却是有些不太可能。”格鲁耶布面色阴沉的看着身前的张宇，脑中思索了起来，“如今只能希望贡巴三人可以快点赶到，否则这次任务恐怕就要失败了！”
在灵童被张宇等人救走的第一时间，格鲁耶布便是通知了赶来的贡巴三人，相信三人此刻正在急速的赶来，自己等人也并非没有希望，想到这里格鲁耶布便是没有再追巴鲁两人，而是小心的防备起眼前的张宇来。
“吃我一枪！”看着眼前的格鲁耶布，张宇大喝一声，双脚一蹬，化作一道黑影冲向了过去。
……
“快，全速前进！”老者对着身边的两人大吼道，自己前进的速度更是猛的飙升了起来。
“师叔，到底出了什么事？”身后的中年人在老者话音刚落，速度便是提了起来，却是有些不解的朝老者问道。与此同时一旁的男子也是看向了老者。
“灵童被救走了！”老者面色一沉，寒声道。
“什么？”闻言两人脸色顿时一变，那个年纪稍长的中年男子急忙道，“怎么会这样，格鲁耶布不是已经带着灵童了吗，而且特意嘱咐过他不要交战，怎么还会将灵童丢失，以他的实力我实在想不出，到底还有谁能够在他的全速逃亡之下救走灵童？”
“那个白痴上了别人的当，被偷袭了。”老者的脸色极为难看，声音之中透着一路透骨的寒意。
“混蛋！”一旁的两人闻言，不由愤怒了起来，“不是让他不要交战吗，他傻了不成，只要和我们汇合，这西藏地界谁还能留下我们！”
“现在不是说这个的时候，当务之急是要快速的赶到，即便是灵童被救走了，只要没有被送走，以我们的实力就算不能生擒灵童，但杀掉灵童却也不是什么难事！”老者冷冷的说道。
一旁的两人点了点头，老者说的不错，他们最主要的目的是想要劫走灵童，但是在事不可为的时候，杀掉灵童却也是可以的。杀掉灵童可是比劫走灵童简单多了，随手一道攻击都能杀死在襁褓之中的灵童！
当下三人便是再也不迟疑，急速的朝着格鲁耶布的方向靠去。
……
“砰……”
接下张宇一枪，格鲁耶布的脸色顿时大变，急忙挥退了开来，平复体内翻涌的气血，好在佛门修心，不主张杀生，佛法也是这般，是以格鲁耶布的防御那是远超同阶，甚至可以媲美初入S级的异能者，即便是这样的防御，接上张宇一击一番十分的难受。
好厉害！小心的看着眼前的张宇，格鲁耶布的脸色变得凝重了起来。
不能和他硬碰！格鲁耶布眼中闪过一道异色，身形一动便是朝着张宇冲了过去。
手掌一番，便是一道金光拍向了张宇。
“哼！”看出格鲁耶布不和自己硬拼，张嘴里冷哼一声，脚下一蹬，迎上了格鲁耶布的攻击，手中长枪猛的一震，霎时间便是漫天的黑影罩向了格鲁耶布。
什么！看着袭来的枪影，格鲁耶布的脸色顿时大变，知道自己想要拖延时间的计划是行不通了。当下也不敢硬接张宇的攻击，身形微动，身体顿时后退了开来，躲开了张宇的攻击。反手便是一掌拍在了枪影之上。
“砰……”迎上枪影的金光在接触到枪影的瞬间便是炸了开了，四射开去。
“这么强！”看着只是一接触便是溃败了的金光，格鲁耶布的脸色十分的难看，原本他还以为自己的攻击多少能够阻挡一下漫天枪影，却是没想到在枪影之下如此不堪一击！
逃！此刻明白了两人巨大差距的格鲁耶布再也不敢和张宇战斗，身形一动便是跑了开去。
“想逃！哼！”看着打算逃走的格鲁耶布，张宇不由冷冷一笑，现在自己这边势弱，若是能击伤甚至击杀格鲁耶布，无疑对于众人来说是一个极好的开始。
“休逃！”怒喝一声，张宇便是冲了上去。
“张宇莫要逼人太甚！惹急了我，大家都不好过。”看着明显不打算放过自己的张宇，格鲁耶布不由大急了起来，若是张宇一味的这样追杀，自己是迟早要被他击杀。
“哦！”闻言张宇心中顿时小心了起来，面色不变的笑道，“我倒要看看你到底有什么手段可以让我不好过。”
“你……你……”格鲁耶布闻言不由气急，看着张宇愤怒说道。
旋即格鲁耶布手掌一番，一颗白色的小珠子便是出现在了格鲁耶布的手上，这个白色珠子并不怎么起眼，但当它出现的时候，张宇的脸色却是变了变。一股浩瀚的力量从其中传了出来，这是一股和格鲁耶布身上金光同样的佛力，但这可小小的珠子之中所蕴含的力量却是比格鲁耶布强上了不少，甚至让张宇都是感受到了威胁，这样的东西张宇却不是第一次见到，在泰国的时候，他便是见过一次，那是阿杜德国王手中的佛珠。
舍利！张宇的眼神不由紧了紧，一眼便是认出了此物，这颗舍利明显是佛家的高僧所留。
“你居然有舍利！”张宇沉声说道。
“没想到你居然能认出此物，当真厉害！这正是我黄教高僧留下的佛骨舍利，威力足以媲美一位S级的力量。”格鲁耶布看着手中的舍利，淡淡的说道。
“就算有这颗舍利也未必能保住你的性命！”张宇皱了皱眉，却是没有急着攻击，虽然这个舍利未必能杀了张宇，可是若是格鲁耶布当真自爆这个舍利，恐怕张宇也不会好受。
“我知道这个舍利想要击杀你不大可能，不过你别忘了贡巴三人正在快速的赶来，你不会是想以受伤的情况去对付S级的异能者吧？”格鲁耶布自信的笑了笑，他相信任何人都不会这么傻，他有自信张宇不会和自己拼命！



第三十四章 战！
诚然格鲁耶布受伤的舍利威慑力不小，不过张宇却是根本没有放过格鲁耶布的打算，只是在思考着该如何才能让自己在消灭格鲁耶布的同时将损失降到最低。
“相比你已经有了决断，那我可就离开了。”看着似乎不打算拦自己的张宇，格鲁耶布不由笑道。
“不错，我确实不打算拦你，不过……”张宇淡然一笑，看着格鲁耶布说道。
“不过什么？”格鲁耶布不由一惊，有些不安的问道。
“我却是想要讨教两招，看看这舍利是否有你说的这么厉害！”张宇面色一冷，双脚猛的一踏地面，化作一道黑影朝着格鲁耶布直冲而去。
“混蛋！”看着冲向自己的张宇，格鲁耶布不由大怒，自然明白过来先前张宇那般不过是为了迷惑自己，是在耍自己，根本就没打算放自己离开。当下也不犹豫，便是直接将手中的舍利爆炸开来，一股强烈的能量从格鲁耶布的手中溢出，涌入和格鲁耶布的身体之中。
“啊……”舍利之中的强大力量显然不是格鲁耶布能够承受的，随着能量的涌入，格鲁耶布的脸色顿时变得狰狞了起来。一股已然不输给张宇的气势冲格鲁耶布的身上散发了出来。
好强的力量！张宇感受着格鲁耶布的暴涨的气势，不禁皱了皱眉，不过却是没有太多的担心，这种一次性的宝物，可不是圣器一只能够使用，要不了多久格鲁耶布的实力就会降下来，而且这股力量格鲁耶布是用一分便是少了一分，可是比不上张宇还能恢复。而且无论任何提升实力的宝物，使用之后都是有着一个虚弱期，只要张宇撑过格鲁耶布的攻击一段时间，那格鲁耶布就是再也没有了威胁。
“想要留下我，可是没有那么容易。”格鲁耶布大吼一声，手中金光大盛，双脚一踏地面，便是迎上了张宇，速度竟是不比张宇慢。
“来的好！”见此情形，张宇却是不惊大喜，先前的格鲁耶布对张宇而言可是没有半点的威胁，现在的格鲁耶布却是能够和张宇一战。张宇虽不是战斗狂，但也想和自己实力相当的人战斗，而不是以S级的实力去欺负一个A级的异能者。
手中一震，手中长枪再次化作漫天的枪影，张宇眉心烈阳战纹急转，火之力疯狂的涌出。霎时间便是在空中形成了一道火红色的枪影，在黑夜之中闪闪夺目，煞是好看。
“哼！”格鲁耶布冷哼，现在的他可是对自己的实力有着自信，即便是对上张宇也不会落了下乘，当下手掌一翻，掌风不断拍出，霎时间便是漫天的金光迎上了张宇ude枪影。却是佛家绝学千手如来掌。
“砰……砰……砰”
果然变得厉害了起来！张宇感受着长枪之上传来的巨大力道，面色顿时变得凝重了起来，不管如何，现在的格鲁耶布已经是不逊色于张宇的强者。对此张宇也是不敢有丝毫的大意。
“盘龙！”大喝一声，手掌一震，漫天的枪影便是化作一点，凝成一道洪流直射格鲁耶布。
见到这一幕，格鲁耶布的面色顿时一变，受伤急忙结出一道手印，嘴里大喝一声，“金身如来！”
“嗡……”的一声，一道金光顿时将格鲁耶布罩了起来。
“叮……”
好强的防御，感受着手中长枪的攻势为之一滞，张宇心底不由微微一惊，眉心火之力狂涌，右手一旋，长枪所化的洪流顿时猛的涌出一道巨力。
挡住了！拦下了张宇这一击，格鲁耶布的心也是放心了不少，虽然这次消耗了不少的力量，但终究还是当了下来。
忽然，停滞的长枪旋转了起来，一道巨力狂涌而出，撞在了格鲁耶布的金色罩子之上。
“砰……”
一道人影被猛地砸飞了起来。
“看来的舍利不怎么嘛！”看着站了起来的格鲁耶布，张宇不由一笑。
正在压下体内翻涌的气血的格鲁耶布，闻言顿时大怒了起来，“你……噗嗤”话未说完，却是一道逆血喷了出来。
“别激动，”看着吐血的格鲁耶布，张宇不由关心的说道，“这也许是个假货，下次用真的就好了！”
“你……你……混蛋！”格鲁耶布不由为之气结，好半天才憋出一句话来，那眼神却是异常的难看，想要吞了张宇一般。
“唉，我不过是说说罢了，你别那么想不开，都一大把年纪的人了。”张宇看着脸色一阵青一阵紫的格鲁耶布，不由惋惜的说道。
“哼！”知道自己说不过张宇，格鲁耶布索性不再多说，“没想到你居然有了S级巅峰的实力，恐怕就是贡巴对上你也未必能有胜算，真是不知道你到底是怎么修炼！”
“就这样练呗！”张宇耸了耸肩，无所谓的说道，其实张宇还真是不知道自己怎么就有了这样的实力。貌似自己除了得到异能和圣器，还真是没有什么特别的地方，若说其他，恐怕就是每次战斗好像都是在拼命，没有那一次好过一些。
“不愿意说就算了！”显然格鲁耶布是误会了张宇，不过张宇却是没有解释的打算，听得格鲁也不得话，撇了撇嘴，没有再说什么。
“看来我们真的是老了！”格鲁耶布轻叹一声，声音略显惆怅的说道。
“不过我倒是还想领教几招！”格鲁耶布知道张宇不会放过自己，索性不再逃了。
“好，你也接我一招！”张宇淡然一笑，双脚一踏，手中长枪一滑，眉心的烈阳战纹急转，火之力顿时涌入到了长枪之中，随着火之力的涌入，长枪德尔颜色随之一变，变成了暗红色。
“好强的气势！”格鲁耶布的瞳孔一缩，死死的盯着张宇手中的长枪，吐出了两个字，“佛器！”
身为大昭寺的高层自然知道佛器，不过一他的身份却是还拿不到佛器，整个大昭寺之内只有一件佛器，便是活佛的镇寺之宝，剩下的几件半佛器也是掌握在其他几位实力高强的长老身上，格鲁耶布却是没有。不过这并不影响他对佛器的认知，原本第一眼见到张宇手中的武器，他不过以为是半佛器罢了，却是没有想到这居然是佛器。要知道佛器这等逆天的宝物，在整个黄教也是只有两件，一件在大昭寺之内有班禅掌管，一件是在印度，由那位活佛掌管。
而如今，格鲁耶布却是在张宇的身上感受到了佛器所有的气息，那可不是半佛器能够拥有的威力。
“你居然还有佛器！”格鲁耶布沉声道。
“不错！”张宇点了点头，并不否认，他知道以格鲁耶布的身份知道佛器也不是什么大不了的事。
“呵呵……”格鲁耶布见张宇点头，不由苦笑了起来，手中却是急速的结起印来。霎时间格鲁耶布身上的金光便是涌入到了双掌之上。
“万佛朝宗！”陡然，格鲁耶布爆喝一声，双掌猛的拍出，一道巨大金光铺天盖地而来。所过之处，境界化作尘埃，发出这道攻击之后，格鲁耶布的脸色顿时一白，婚生的气势也是急速的下降了起来。一招竟然抽空了格鲁耶布的所有力量。
看着来势凶猛的金光，张宇不敢大意，双脚一措，手中长枪接连划出一道半月弧形，枪中火之力猛的涌出，霎时间便是在张宇手中长枪之上形成了一道巨大的火焰。
“大蛇薙！”张宇手中长枪一震，枪上火焰顿时朝着格鲁耶布激射而去。
这招正是张宇最近领悟出来的，虽然和原来用手施展的大蛇薙极为的相似，不过威力却是不可同日而语，说是昔日大蛇薙的升级版也是不为过，若说盘龙破防的效果最好，按这招无疑便是最好的对攻招式。
锥形火焰急速掠过，所过之处，一片虚无，地面之上的青草化为灰烬，水汽也是瞬间被蒸发，只留下干裂的泥土。
“轰……”两团能量狠狠的撞在了一起，旋即一声巨响传来，金光火光四射来开。以爆炸点为中心，一片狼藉，气浪所过之处，泥土四射开来。狂暴的能量瞬间便是在冻土层之上轰出了一个大坑。
好在张宇二人距离爆炸中心还有着不小的距离，并没有没爆炸的余波波及，不过即便是激射的气浪，两人也是十分的不好受。
……
“在那里！”老者看着四射开的火光和金光，脸色顿时一变，急忙对着身后的两人说道。
“好强的威力！”那个年纪稍长的中年男子的脸色不由一变，有些不敢相信的说道。
“却是很强，这分明已经是S级的力量了，而且两股力量似乎不分胜负。不过……”老者皱了皱眉，眉宇之间有着一丝怪异之色，“这S级的力量格鲁耶布根本没有，那他……难道他用了那件东西。”想到这里，老者的脸色顿时大变，脚下速度猛的加快，急速朝着不远处的爆炸之地冲了过去。
老者身后的两人见老者如此，当下不敢丝毫迟疑，也是急忙跟着老者冲了过去。



第三十五章 六道轮
正带着灵童撤退的巴鲁两人陡然听到身后传来的爆炸，两人的速度不由一缓。
“好强的爆炸！”巴鲁看着远处的爆炸面部有感慨的说道。两人已经逃出不远的距离，却依然能够感受到爆炸的威力。
“希望张先生没事！”卢扎克轻叹一声，说实话卢扎克对于张宇能够当下贡巴三人和格鲁耶布没有丝毫的把握。毕竟张宇只有一人，即便是实力强悍但是贡巴三人也不是吃素的。那可是很早便是成就了S级的异能者。
“我们还是继续赶路，别辜负了张先生的心意。”巴鲁淡淡的说道，他同样队长与没有信心，但这个时候却不是想这些的时候，带着灵童安全离开才是当务之急。
旋即两人身形一闪，速度再次加快了起来。
……
“看来你的这颗舍利的威力不怎么样嘛。”不多时烟尘散开，张宇看着对面那道人影淡淡的说道。
“哼……”格鲁耶布闻言冷哼了一声，“别说的那么简单，这招确实不能把你怎么样，不过你现在的消耗应该不小吧。可我们还有贡巴还没来，到时候看你在如何嚣张。”
诚然这颗舍利的威力并没有伤到张宇，不过却依然消耗了张宇近一半的实力，现在的张宇仅仅只有全盛之时六成左右的实力。不过好在张宇的底牌还没使用，这场战斗对他的消耗并没有格鲁耶布猜想的那么多。
听了格鲁耶布的话，张宇不由冷冷一笑，“贡巴他们却是不用你来担心了，你还是担心一下你自己吧，现在的你所剩的实力恐怕不到两成了吧。”
格鲁耶布闻言脸色顿时一变，正如张宇所说，他现在的实力所剩无几，巨大的消耗加上舍利的反噬，如今的他几乎是已经到了极限。
“所以呢，你还是关心一下你自己的好！”张宇身形一动，便是冲向了格鲁耶布，嘴里猛的大喝一声，“死来！”手中长枪猛的刺向了格鲁耶布。
“啊！”看着越来越近的长枪，格鲁耶布想要闪避，却是心有余而力不足，实力消耗过多的他依然没有躲开张宇攻击的可能，顿时不甘的大吼了一声
“砰……”就在张宇的攻击即将落在格鲁耶布的身上之时，意外发生了，一道金光出现在了格鲁耶布的身前，挡住了张宇的攻击。
看着这突兀而来的金光，张宇的脸色顿时一变，连忙收回长枪退了开来。
“既然已经来了，还不出来！”张宇四下一扫，却是没有见到任何人，不由有些大喝一声。
“呵呵……”突然黑暗之中传来了一整苍老的笑声，“没想到我们刚刚到，这里便是发生了战斗，你小子的实力倒是不错。”
随着这个苍老的声音响起，三道人影渐渐的出现在了张宇的眼中。
来的三人一袭黄色僧袍和格鲁耶布等人有些相似，为首之人却是一个年过半百的老者，一旁的站着两个中年人。
这么快就到了！看着三人，张宇的心中不由一沉，来的三人正是全力赶来的贡巴三人。
“真是没想到你们居然来的这么快！”看着三人，张宇冷笑一声，说道。
“不！”老者却是摇了摇头，连忙道，“应该说我们来的太晚了，若是不然灵童也不会被你们救走了。还险些杀死了格鲁耶布。”
“看来却是是你们来晚了。”听了贡巴的话，张宇淡然一笑道。
“不过却不是太晚，还是有机会杀了灵童的！”贡巴淡淡的笑道，眼中的杀机一闪而过，显然他们已经没有抱希望就、再次劫走灵童，既然抢不走，杀掉也是不错。
“就怕你们没有这个本事！”感受着贡巴身上的杀机，张宇不由冷笑道。
“有难度更好，我喜欢有难度的事，若是没有了难度，我反而不适应了！现在我更是想试试能不能杀了灵童！”老者闻言却是没有发怒，反而淡淡的说道。
“那你们就试试吧！”知道不能善了，张宇不由沉声说道。
“贡巴大护法小心，这小子的实力可不是表面这么简单，恐怕就是一般的S级强者都不是它的对手，而且他手的那柄长枪是一件佛器！”格鲁耶布看着身边的贡巴想要动手，不由连忙说道。
“哦……”老者闻言，脸上多了一丝凝重之色，看了看张宇手中的长枪，轻笑道，“难怪你使用了活佛赐给你的舍利都是不能战胜他。没想到这小子居然会有佛器！”
一旁的格鲁耶布闻言不由苦笑了起来，诚然自己不是张宇的对手，若不是贡巴赶到自己恐怕已经死了，但即便是这样格鲁耶布心中还是有些气愤，只是不敢表露出来。
“灵童离开多久了？”看了看对面的张宇，贡巴却是没有急着动手，笑声的对身边的格鲁耶布问道。
“大概有十来分钟了，他们朝那个方向离开的。”一边说着，格鲁耶布一变指向了巴鲁两人逃走的方向。
“嗯……”贡巴闻言点了点头，变色稍缓的说道，“才离开十分钟还是有机会的，只要灵童没有被我们就还有机会！”
一旁的两个中年男子不由点了点头，他们可不像张宇等人要保护灵童，若是事不可为，杀了灵童也不是不可以的。
“待会动手，我拦住这小子，你们立刻出发追赶巴鲁两人！”看着扫了一眼张宇，贡巴沉声说道。
“是！”三人连忙应了下来。
“小伙子相比就是龙组最近声名鹊起的火神了？”贡巴看着张宇淡淡的笑道。
“不错，正是在下！”张宇点了点头，冷然道。
“让我来领教一下你的实力！”老者脸上的笑容顿时收了起来，手掌一翻，一个圆形的罗盘便是出现在了贡巴的手掌之上。
那圆盘出现，顿时一股强烈的气势从圆盘之上传了出来。
“这是半佛器？”看着贡巴手中的圆盘，张宇的脸色不由变了变，这手持半佛器的S级异能者便是他全盛之时，也是要大战一场才能取胜。而今以不到六成的实力，到底谁胜谁败，还真是个未知数！
“这件‘六道轮’乃是我佛门重宝，虽不是佛器，但其功能和威力，即便是较之佛器也是不会逊色太多。”看着手中的圆盘，贡巴不由有些自得的说道。
张宇闻言不由撇了撇嘴，半佛器终究是半佛器，若是当真能和佛器媲美，那就不是半佛器了。既然是半佛器，必然有它不足之处！想到这里张宇不由看向了贡巴手中的‘六道轮’。
只见贡巴手中的圆盘，里外共三层，最里面的小圆分成了两半，竟然是一阴一阳的摸样，在外一层分成了五份，最外一层则是十二份，里外三层看似可以活动一般。
“这是……六道轮回！”看着这个图案，张宇的心中顿时一惊，脸色大变，“这玩意怎么会在这里！”
相传六道轮回乃是佛家的无上秘法，传说当年的‘六道轮’可以一击将人击道轮回之中，拥有着无穷的威力，便是神仙也是不敢轻易碰触。
但眼前的这个‘六道轮’，给张宇的感觉却是没有这么强，即便是这样张宇也是不敢丝毫的大意。毕竟‘六道轮’的的威名在哪里。虽然不敢说传说是否真实，但张宇还不会用自己的性命去验证这一个事实。
“这难道是传说之中的‘六道轮’？”张宇的脸色十分的难看，要知道‘六道轮’可是佛家的无上法器，那是连仙器也是比不了的存在，即便是一个仿制品，哪怕只有十分之一的力量，张宇也是不敢丝毫的小视。
“佛家的无上至宝‘六道轮’自然不是我能得到的，不过即便是这件仿制品，要想对付你，却也不是什么大事！”贡巴似乎看出了张宇所想，不由轻笑着说道。
果然是仿制品！张宇不由松了口气，若是真品，再由S级的异能者施展，饶是张宇的实力已经可以媲美S级的强者，也是只能落荒而逃。
“一件仿制品便想让我退缩，你未免想得太简单了！”嘴上虽然如此说，张宇心中却是暗自提防了起来，对于这件传说之中的佛器，张宇可是不敢大意。
“如此，那边叫你尝尝他的威力！”贡巴却是没有丝毫的不悦，反而淡淡的说道，话音一落，手中急速结出一道手印，顿时圆盘之上金光大盛，佛力四射。
“轮回，修罗！”陡然，贡巴的手按在了圆盘之上，手中一动，圆盘便是转动了起来，一道尽管直射张宇。
什么东西？看着射来的金光，张宇的脸色为之一变，连忙将手掌长枪一振，迎上了金光，却是没有注意到贡巴眼中一闪而逝的笑意。
“怎么回事？这金光居然没有攻击力！”一接触到金光，那金光便是直接穿过了张宇的长枪，张宇心中顿时大惊了起来。
“轰……”陡然，一声炸响传来，张宇只觉得眼前一道强光闪过，旋即周围的景物便是猛的一变，再也不是张宇先前所见的摸样。
PS：抱歉，晚上停电，承诺和几个朋友出去喝酒，才回来，更新晚了！



第三十六章 六字大明咒
随着四周景物的变换，张宇终于看清楚了自己的所在，这片区域居然是漆黑一片，没有一点的光线。饶是张宇这样的强者能见度也是不过几米。
这里是什么地方，看到这一幕，张宇的脸色顿时大变，心中不由思考了起来。
难道这里是？陡然张宇的脑中闪过一个让他难以置信的想法，这里竟然是一处独立的空间不成？
不对！张宇连忙摇了摇头，能够有一篇独立空间的佛器绝对不可能只是一件半佛器，就是张宇所知道的圣器，还没听说过有空间的。
“这里到底是什么地方？”皱了皱眉，张宇沉声道。
“哈哈……”陡然，贡巴的笑声冲黑暗之中传了过来，“欢迎来到修罗界！这里是‘六道轮’的一处幻境，不过唯一不同的是，这处幻境之中你受到的攻击都是真实存在的。”
“幻境？”张宇闻言不由一愣，小心的打量起四周来，看看有什么地方可以出去。
“别白费心思了，这处幻境是完美的，除非你的实力超过幻境，直接破开幻境，否则永远也无法出来。”似乎看出了张宇所想，贡巴的声音再次响了起来。
“哼……”张宇冷哼一声，却是小心了起来，这处幻境是在太过诡异了，充满了未知的危险。
“接下来，让他们来招待你了！”贡巴的笑声再次传了过来。
贡巴的话音刚落，张宇便是瞧见眼前的黑气开始聚集了起来，渐渐的凝实，不多时便是出现了六个身高约莫六七丈的黑色巨人。这六个黑色居然实力竟然清一色的在A级。
什么玩意？看着突然出现的六个巨人，张宇的脸色大变，以张宇现在的实力要想对付六个A级的异能者却是有些困难。
“切让这六个修罗恶鬼来对付你。”贡巴的声音再次响起。
“修罗恶鬼？”张宇不由皱了皱眉，疑惑的说道。
“哈哈哈……”贡巴顿时大笑了起来，旋即道，“六道者天道、人道、阿修罗道、畜生道、恶鬼道、地狱道，‘六道轮’夺天地之造化，化六道为环境，六大幻境以六道为基，一转一轮回，一转一道，现在你所在的便是阿修罗道，你眼前的便是阿修罗恶鬼！”
什么！张宇的心中不由一凛，这件半佛器居然这么厉害，看来先前贡巴的话恐怕没有撒谎，这件半佛器当真有着不逊色于圣器的威力，这才是第一转，后面还有五转，若是每一转都有这样的威力。那这件半佛器就恐怖了，绝对是同阶之中无敌，便是越阶战斗也不是不可能！却是不逊色圣器的威力！
面对这样的半佛器，便是全盛之时的张宇也是不敢托大，更何况战斗力消耗了不少的现在。
不能给他太多的时间否则自己就麻烦了，一想到后面还有五转，张宇的脸色顿时凝重了起来，眉心的烈阳战纹急转，火之力疯狂的涌入到手中长枪之中。
“杀了他！”陡然贡巴爆喝一声，那六个巨人便是猛的冲向了张宇。
“来的好！”看着冲来的六个巨人，张宇的脸色不惊反喜，暴喝一声，手中长枪猛的一阵，一张密集的火网便是袭向了六个巨人。
“轰轰轰……”狂射的火之力瞬间贯透了六个黑色的巨人，旋即那六个巨人便是溃散了开来。
看着溃散的六个巨人，张宇不由松了口气，知道后面有五转，张宇便是毅然决定在第一时间用自己最强的攻击轰破这幻境。先前看似简单的一招却是消耗张宇不少的实力。
嗯？怎么可能？忽然张宇的脸色大变，看着眼前消散的六个巨人，一副见鬼的摸样。
原本被张宇攻击轰破的六个巨人，却是在这个时候再次开始凝实了起来，眨眼之间六个巨人再次出现了，实力居然还是和先前一样，一样的A级！
糟糕！陡然张宇瞳孔一缩，凝实的六个巨人在张宇愣住的时候猛的挥动了手臂，砸向了张宇。
好快！张宇心中一惊，连忙将手中长枪横在了身前。
“砰……”的一声巨响，手中长枪之上传来一阵巨力，巨大的力道饶是张宇也是不禁后退了起来。
蹬！蹬！蹬！
一连好几步，知道张宇将长枪插入地面，才止住了后退的力道，眼前只留下一串深深的脚印。
“哈哈哈……”贡巴似乎看到了这一切，顿时大笑着说道，“早告诉你这幻境受到的伤害是真实，但六个巨人却是由能量构成，即便是是被轰散了，依然会再次凝聚！”
不死之身？张宇闻言不由看向了六个巨人，心中有些发苦，暗自道自己过于大意，居然进入到了这里，看来想要离开恐怕有些难了。若是在耗下去，这几个巨人拖都能将自己拖死！
为今之计只能用那个了！张宇眼中闪过一丝狠厉之色，旋即便是看向了手中的长枪，那里还有着他的底牌，太阳真火，焚尽万物，饶是飞僵如此恐怖的存在在太阳真火之下也是难以招架。更加不用说是眼前的几个巨人了，只是这巨人拥有着不断重生的能力，张宇却是不敢大意。
眉心烈阳战纹急转，猛的涌入到了长枪之中，瞬间便是引动了其中的太阳真火，这次张宇没有丝毫的保留，全力的催动，那一团太阳真火不断的跳动着。
“看你们这次还怎么重生！”张宇心中冷笑一声，手中长枪一挥，那团金色火焰便是猛的扑向了那六个刚刚凝聚的巨人。
“爆！”张宇低喝一声，射出的金色火焰在距离着巨人还有不到一米的距离之时，猛的炸了开来，化作四射开的金色火星，将六个巨人包裹了起来。
“轰……轰……”一连六声巨响，六个身高六丈的巨人在金色火焰接触到之时，便是猛的爆炸了开来，一时间金色火焰四射，黑气狂涌。狂暴的能量饶是张宇自己也是不敢直接面对，身形一闪便是后退了开来。
紧随着爆炸，周围的环境陡然一变，接着张宇便是回到先前所在，眼前正是贡巴，此刻的贡巴嘴角挂着血迹，面色如土，似乎受了极大的伤害。
果真破了！张宇看着变化的景物，心中不由大喜，借着便是看向了眼前的贡巴。看着贡巴这幅摸样，张宇却是没有丝毫的同情，若不是自己还有些底牌，恐怕这次栽的就是自己了。
忽然，张宇的眼神不由一紧，因为他在眼前只是看到了贡巴一人，而格鲁耶布和与贡巴同来的两个男子却是不见了踪迹。
糟了！张宇心中一凛，便是知道三人已经去追巴鲁两人。
“没想到你居然能够破了我的‘六道轮’。”擦了擦嘴角的血迹，贡巴面色阴沉的说道，“不过你别高兴的太早了，我师弟他们已经去追巴鲁了，想必要不了多久就能追上了，我倒要看看两个受伤的家伙能不能拦住我的师弟！”
“哼……”张宇不由冷哼一声，“待我解决了你，在去追上他们！”
知道贡巴不会放自己离开，张宇手中长枪一振，便是要再次出手。
“摸样一位你破了‘六道轮’，便吃定我了，若不是我实力不够只能发挥‘六道轮’六转轮回的第一转，就凭你根本不是我的对手！”贡巴掌心一翻，手中的‘六道轮’便是忽然消失不见。
听得贡巴这话，张宇心中微微一惊，却是没有想到，以贡巴S级的实力居然还只能发挥六转轮回的第一转，那要发挥六转的多强的实力，这恐怕就是这件半圣器的缺陷了！要知道S级已经是异能界的高手了，超过S级的便是十分的罕见，大多都是那隐世修炼的前辈。可即便是这样，一件发挥不出威力的武器，难怪会是一件半圣器，恐怕也只有古之时候的那些所谓的神仙之流才能完全发挥这件武器的威力，张宇心中不由这般的想到。
不得不说张宇的想法已经和事实十分的接近了，这件半圣器在古代，确实是超越S级境界的强者才能使用的武器，整个佛界才不过三件而已。即便是仿佛器，却依然有着不逊色与佛器的威力。
“无论如何，你也别想去追格鲁耶布他们！”贡巴冷笑一声，手中急速的结出一道手印。
看着贡巴的动作，张宇脚下一踏，身体如同炮弹一般的射了出去，直奔贡巴而去。
“去！”贡巴手掌一番，一道金色的手掌便是朝张宇拍来。
“给我破！”看着袭来的金色手掌，张宇陡然大喝一声，手中长枪猛的一刺，便是迎上了那到金色的手掌。
“砰……”
为了赶时间的张宇自然是不会丝毫的留手，眉心的烈阳战纹火之力狂泻而出，直接将那金色的手掌轰碎。速度不减的再次冲向了贡巴。
“嗯？”忽然张宇感受到眼前的贡巴身上的力量猛的一升，手掌之上再次出现了一道手印。
“六字大明咒！”贡巴猛的爆喝一声，手掌接连拍出，一前一后，速度极快，爵士不多不少一共六掌。
“唵嘛呢叭咪吽”贡巴嘴巴一张，六字真言随着掌印响起。



第三十七章 时间紧迫，拼吧！
“嗡！”
陡然，张宇感觉自己脑子一声炸响，原本聚集的力量也是瞬间消散。
“灵魂攻击！”张宇心底大惊，却是没想到贡巴的‘六字大明咒’居然是传说之中的灵魂攻击。
要知道现在的张宇已经不是那个初入异能界的菜鸟了，如今的他可是实打实的S级异能者，所见所闻远非昔日的他可以比拟。即便是这样，张宇也是没有见过人使用灵魂攻击。
好在贡巴的‘六字大明咒’威力不强，只是让张宇微微一愣便是清醒了过来，即便是这样，那六道掌风却是已经袭来。
“来不及了！”看着已经到来的攻击，张宇连忙祭起一道火焰铠甲挡在了自己的身前。
“砰……砰……砰……”一串巨响，阵阵巨力传来，张宇的脸色也是变得苍白了起来。
“噗嗤……”张宇只感觉自己体内血气一阵翻涌，便是忍不住喷了一口鲜血出来。
身上的火焰铠甲也是随着那掌风不断的拍击，变得黯淡了下来。
“轰……”终于不堪重负的铠甲，在面对第五掌只是破碎了。
“糟糕，只能硬抗！”看着铠甲破碎，张宇不由皱眉咬牙道，手中长枪一横，便是挡在了自己的身前。
“砰……”的一声，张宇的身体便是如断线的风筝一般，倒飞而出，落在了地上。
“噗嗤……”爬起来的张宇，仍不住再次吐了口鲜血，体内那翻涌的气血才算是平稳了一些。
“精神攻击！”张宇擦了擦嘴角的血迹，看着不远处面色同样有些苍白的贡巴沉声道，“真是没有想到，你居然还会精神攻击！”
异能者能力千万，什么样的能力，只要不是普通人能够的拥有的，有其独特性的便是异能。其中便是不乏先天以及后天觉醒的精神能力者，在异能界精神能力者是和空间和时间能力者一样，被称之为最为恐怖的异能。高强的精神异能者甚至不需要对你进行任何的攻击，哪怕是看你的一个眼神都能让你自己自杀。但上天是公平的，虽然这三类的异能者实力强大，但他们的进阶十分的困难，出现的概率也是极其的低下，在整个异能界也是见不到几个。却是没想到在这里，张宇却是见到了一个。
“精神能力者？”听着张宇的话，贡巴却是一愣，旋即笑道，“谁说的只有精神能力者才能施展精神攻击，不但修佛者，就是修道者和修仙者也是同样可以施展精神攻击。这不过是佛家的一种法术罢了！”
“嗯？”张宇闻言却是有些疑惑了起来，难道这真的不是精神异能？
或许还真是这样！张宇想了想便是明白了过来，要想即是修佛者，又是异能者，这种概率实在太小。毕竟无论是修仙，修道还是修佛，那都是要有慧根的，一般人是不可能修炼。就如同张宇，张宇便是不能修道，倒也不是说他完全不能修炼，但即便是张宇修炼几十年，恐怕也就是修的一点皮毛，还不如专门修炼异能来的好，毕竟哪怕是异能者的寿命较之一般人长，但终究还是凡人，逃不过天人五衰，最终还是会化作一抔黄土。
俗话说的好趁你病要你命，贡巴可是不会给张宇丝毫的反击机会，当下身形一动便是冲向了张宇，手掌一番便是一掌直取张宇的脑袋。
“哼！”看着袭来的贡巴，张宇冷哼一声，还真当自己受伤了就好欺负不成，手掌长枪一滑，便是迎上了贡巴。
旋即两人便是再次胶着在了一起。
……
咻！咻！
夜空之下，两道黑影急速掠过，正是先前带着灵童离开的巴鲁两人。
“师兄再有一个小时的时间我们就能赶到胡川他们接应的地方了。”卢扎克看了看夜空，对着身边的巴鲁说道。
这一路逃来，两人都是保持着极限的速度逃跑着，不敢有片刻的休息，两人这大半个小时的时间之中竟然是逃了原本需要一个半小时的路程，这般的速度体力和身上的佛力消耗自是不小。加上先前两人也是急速的奔驰了几个小时，再加上战斗之中的伤，两人此刻都是馒头大汗。
“嗯！”巴鲁闻言点了点头，沉声道，“我们在加把劲，希望不要让贡巴他们追上才好，否则可是浪费了张先生的一番心意！”
“是！”卢扎克连忙点了点头，两人眨眼之间便是消失在了夜空之中。
在两人离开约莫有着十来分钟之后，三道人影便是落在了先前两人所在之地，却是一路追踪而来的格鲁耶布三人。
三人此刻的情况倒是和巴鲁两人相差无几，都是满头的大汗，格鲁耶布因为先前和张宇战斗消耗的力量还未恢复，加上身上的伤势，脸色惨白。而他身边的两人也是较他好不了多少。这两人虽然没有战斗，但一直保持着最快的速度赶路，加上两人的实力本来就是这次前来的人之中最为弱的。这一路追来，两人也是有些吃不消了。
“妈的，这两人还真能跑，这都大半个小时了居然还没看到他们的影子！”那个年纪稍小的喇嘛不由怒骂道。
一旁的格鲁耶布两人的脸色也是不怎么好看，这都追了大半个小时了，还没看到两人的影子，若是在这么追下去却是有些不妥了。
“会不会是我们追错了？”那个年纪稍长的喇嘛，不由皱了皱眉，看着格鲁耶布两人沉声道。
“应该不会，我们这一路之上都是沿着两人逃走的足迹追来，在加上千里寻踪的法术，应该不会有什么差错才对。”格鲁耶布却还是摇了摇头。连忙说道。
三人可是没有龙组那么强大的情报，唯一的便是几人的实力以及法术，靠着这些即便是他们比巴鲁两人后走不少的时间，但依然不懈的追赶，追了大半个小时的时间。
“应该就在前面了。这两人我是极为的了解为了救回灵童，他们连佛家的妄语都犯了，不要命的狂奔也不奇怪。毕竟瘦死的骆驼比马大，他们虽然受伤了，可要是亡命起来，速度也是不会比我们慢，这一路之上我们还要寻踪，耽搁了不少的时间。加快速度相信很快就能追上他们了！”格鲁耶布向了想，便是再次说道。
不得不说和巴鲁两人生活了几十年，格鲁耶布是相当的了解自己的这两位师侄，对于他们的心思也是几位的了解，很快便是说出了正确的答案。
“嗯！”那位年纪稍长的喇嘛闻言点了点头，他对格鲁耶布的话有些相信，更重要的是人会骗人，法术却不会。自己施展的法术，他相信巴鲁两人就在前面的不远处。
“加快速度，一定要尽快追上他们！”陡然，老者大喝一声，速度便是再次加快了几分。
身后的格鲁耶布和那位年纪稍小的喇嘛却是皱了皱眉，现在的三人之中实力最强的无疑是那位年纪稍长的喇嘛，格鲁耶布两人的实力却是较他弱了不少。更加重要的是这一路的狂奔，两人也是消耗了不少的体力，现在根本就是没有了多少的余力再次追赶。
真他妈多嘴！格鲁耶布暗自骂了一句，却是丝毫不敢耽搁，咬了咬牙速度也是较之先前快上了几分。
一旁的那个中年喇嘛也是一样，顿时速度便是快上了几分，三人很快便是一前一后的消失在了夜色之中。
……
“不愧是异能界声名鹊起的火神，即使受伤了实力还是这么强悍！”当下张宇一枪，贡巴身形一退便是看着张宇笑道。
闻言，张宇的脸色却是沉了下来，这场战斗已经超过了张宇预期的时间，张宇不禁担心起撤退的巴鲁两人来。但眼前的这个贡巴显然不是那么好对付的，身上不但有着那诡异的‘六道轮’，甚至还有这神秘莫测的精神攻击，让人防不胜防。好在那精神攻击的消耗极大，贡巴只是施展了一次便是再也没有力量施展第二次了。否则以张宇现在的状态，能不能坚持下来，都是个未知数。
“为今之计也只能拼一拼了！”咬了咬牙，张宇再次调动起身上的烈阳战纹来，那长枪之中的太阳真火再次引动了起来。和贡巴的精神攻击一样，张宇施展太阳真火的消耗也是极大，若是不然靠着这太阳真火，他还怕谁。
“吃我一枪！”身形一闪，手中长枪一震，便是刺向了贡巴。
“哼！”贡巴不屑的冷笑一声，到了现在他也是看了出来，自己和张宇两个现在是在拼消耗，谁也不能说战胜谁，面对张宇的攻击，贡巴自然是不会丝毫的畏惧，手掌一翻便是迎了上前。
“好机会！”看着果然和先前几次一样没有丝毫躲避的贡巴，张宇心中不由大喜，这贡巴这样的惯性思维，让张宇暗自高兴。手中长枪狠狠的刺在了贡巴的手掌之上。
“去！”心意一动，那长枪之中的太阳真火再次用了出来，不过这次的数量确实较之张宇在‘六道轮’的环境之中小了不少。
“什么？”看着长枪之中涌出的金色火焰，贡巴脸色不由大变，想要抽回手掌，那火焰却是随着贡巴的佛光燃了起来。
见识过张宇施展这火焰破开‘六道轮’的幻境，贡巴自然知道其威力，不敢丝毫的大意。



第三十八章 被追上了！
当下贡巴便是控制着体内所剩不多的佛力朝着那金色的火焰涌去。
“轰……”
什么！陡然贡巴的脸色大变，自己的佛力居然那金色的火焰继续燃烧着，没有丝毫停下的痕迹。
这是什么玩意，威力居然这么强，贡巴心中大惊，脚下却是不慢，身形一动便是退了开来。
见此情形，张宇不屑的冷笑一声，想这样就脱离太阳真火，那那么轻松！
果然虽然贡巴后退的速度不慢，但那金色火焰的速度显然更快，如跗骨之毒一般尾随而来，竟然是比贡巴后退的速度还要快上不少。
那金色火焰只是在眨眼之间便是袭上了贡巴的身体，转瞬之间将贡巴吞噬。
“啊……”陡然，火焰之中传来一阵凄厉的惨叫，旋即那金色火焰在空气之中跳动了几下，便是飞回了张宇的身上。
那贡巴所站之处仅仅还剩下一团白色的粉尘，便是再也没有了其他的东西。
看着化为粉尘的贡巴，张宇的面色不由为之一松，总算是死了！
走到那粉尘边上，捡起了地上的那个‘六道轮’，张宇不禁仔细的看了起来，伸手在那转盘之上轻轻一划，那转盘却是没有丝毫的移动。
咦！张宇不由微微一惊，这‘六道轮’的转盘这么紧，以张宇的力道居然是不能丝毫的转动！
难道这玩意真的要佛力才能驱动，火之力微微一转，却是丝毫不能转动。
轻叹一声，对着这‘六道轮’丝毫没有办法，将‘六道轮’放好，张宇便是朝着巴鲁的方向赶了过去。
一路之上，张宇通过龙组的情报已经知道，格鲁耶布距离巴鲁两人已经很近了，再有十来分钟恐怕就要追上他们，到了那个时候，以巴鲁两人的状况实在很难挡住格鲁耶布三人。
还有20公里的距离！查看了一下自己和格鲁耶布三人的距离，张宇不由皱了皱眉，想要在十几分的时间之中追上格鲁耶布三人显然有些不现实。
希望他们可以多坚持一会！轻叹一声，张宇便是再次全力的前进。
……
“师兄，他们追来了！”感受着身后不远处的响动，卢扎克不由皱了皱眉，虽说两人也是全速的赶路，不过毕竟有伤在身，何况身上还有一个灵童，速度自是快不了多少。此刻的他们已经能够听到身后格鲁耶布等人追来的动静。
“嗯！”巴鲁闻言皱了皱眉，虽然几人还相距一两公里的距离，不过这点距离也在一点一点的缩短着。相信要不了多久就要追上了。
“师兄我留下来拦着他们，你先走！”卢扎克咬了咬牙对着身边的巴鲁说道。
“不行！”巴鲁连忙摇头，让卢扎克一人留下来，必死无疑，毕竟一个人面对着三个同样实力的对手，那是绝对没有丝毫的胜算，留下来便是送死！
“可是不留下来，灵通怎么办？”卢扎克看了看巴鲁怀里的灵童有些担忧的说道。
听着卢扎克的话，巴鲁的脸色也是十分的不好看，看了看怀里的灵童不由叹了口气。
“师兄你先走，不能在犹豫了，没时间了！”卢扎克感受着身后越来越近的三人，不由大急的说道。
“师弟，你……保重！”巴鲁张了张嘴，却是没有再次出口阻拦卢扎克，只是轻叹了一口气。
“师兄你也保重！”卢扎克看着巴鲁强自笑了笑，速度便是陡然放缓，而巴鲁却是速度的不减的消失在了夜色之中。
“师弟，你一定要活着！”看着身后的夜色，声音有些低沉的说道。旋即便是消失不见。
……
“嗯？”就在格鲁耶布三人急速前进之时，黑夜之中一道人影赫然而立。
“卢扎克？”看着夜色之中的那道人影，格鲁耶布三人的速度不由放缓。
“你居然没有逃走？”看着卢扎克，格鲁耶布不禁皱了皱眉。
“我为什么要逃走？”卢扎克不屑的笑了笑。
“嗯？”格鲁耶布不由看了看一旁，却是没有看到灵童和巴鲁的影子，“灵童不在这里！”
“嗯？”身后的两人一听这话也是看向一旁确实没有见到灵童的影子。
“你在拖延时间！”没有看到灵童的影子，格鲁耶布不由阴沉的看着卢扎克说道。
“不错！”既然被人看了出来，卢扎克也是没有丝毫的狡辩，冷笑道，“要想过去，除非从我的身上过去！”
“那就从你身上过去好了！”那个年纪稍小的喇嘛不屑的说道。
“既然如此，废话不多说，手底下见真章！”卢扎克自是知道自己不是三人的，不过职责所在，即便是死也不能放弃。
“你留下拖住他，我们去追灵童！”那老者对着身边的中年喇嘛说道。
“没问题！”中年喇嘛点了点头，旋即身形一动便是冲向了卢扎克。
“我们走！”格鲁耶布看了看身边的老者，轻笑道。
“想走！”卢扎克冷冷的说道，当下便是一掌拍向了冲来的那个中年喇嘛，身形确实一动拦在了格鲁耶布两人的身前。
“凭你一个人难道想留下我们三个人不成？”格鲁耶布看着出现在自己眼前的卢扎克，面色有些阴沉的说道。
“我留不下你们！”卢扎克摇了摇头，自己的本事还是和三人有着不小的差距，根本拦不住三人。
见到卢扎克这样说，格鲁耶布不由笑了笑，但卢扎克接下来的话却是让格鲁耶布面色不善了起来。
“虽然我留不下你们，但我却不能让你们走！”看着格鲁耶布，卢扎克淡淡的说道。
“找死！”老者间卢扎克这般不识趣，便是阴冷的说道。
话音未落，老者身上金光一闪，手掌一翻便是一掌拍向了卢扎克。
格鲁耶布也不闲着，手上急速的结出一道手印，一挥便是一道金光射向了卢扎克。
看着两人的攻击，卢扎克不敢大意，当下便是小心的躲了开来，不过两人的攻击又岂是那般的容易躲开。格鲁耶布的攻击还好，毕竟格鲁耶布消耗了不少的实力，攻击不是特别的强悍，卢扎克很是轻松的便是躲了开去，但老者的攻击却是没有那么容易躲开的。
皱了皱眉，知道躲不开，卢扎克身上金光一闪，手掌一翻便是迎了上去。
“砰……”两人一相击便是退了开来。
“难怪敢挡我，实力不错嘛！”老者看了看挡下自己一击的卢扎克不由皱了皱眉，阴冷的说道。
虽然只是一击，但是两人都是感到了对方不好对付，这一击两人是旗鼓相当，都是没有占到半点的便宜。
“不过，你一个人，要想拦住我们，哼……”老者虽然惊讶于卢扎克的爆发力，却是依旧有些不屑，就在这时身后的那个中年喇嘛已经冲了上来。
“杀了他！”老者看着冲上来的中年喇嘛，顿时大合一声，再次欺身上前。
霎时间几人便是战做一团。
……
“希望师弟没事。”听着身后传来的激烈打斗，巴鲁心中不由有些担忧，却也只能暗自祈祷卢扎克没事。身形却是丝毫不见，朝着预先约定好的集结点靠去。
与此同时在卢扎克身后追来的张宇也是急速的赶来，通过龙组的定位卫星，张宇知道卢扎克已经被格鲁耶布追上，能够坚持多久，张宇也是没有丝毫的信心。
但先前一战，张宇的实力消耗也是不少，最后为了消灭贡巴更是情形发动了第二次的太阳真火，此刻的张宇也是感到了前所未有的疲劳。身上的实力剩下不到三成。还要保持高速的前进速度，实力不但无法得到恢复，还要不断的消耗。
“还有十公里！”看了看龙组的情报，张宇咬了咬牙，身形丝毫不慢的继续朝着格鲁耶布三人靠去。
……
“砰……砰……砰”
面对格鲁耶布三人的攻击，卢扎克不敢硬抗，采用游斗的方式牵制这三人，不过即便是这样，卢扎克的消耗也是不少，大战不过几分钟，卢扎克身上的实力便是剩下不到四成。
好几次格鲁耶布等人想要趁着卢扎克松懈之时离开，却是又被卢扎克拦了回去，不过卢扎克也是极为的不好受，身上更是硬接了三人好几次的攻击。那件黄色的僧袍早已被汗水和血水浸湿了。
“这个家伙还真能坚持！”看着还在游斗的卢扎克，格鲁耶布的脸色十分难看，没想到三人竟是让这样一个卢扎克生生的拦住了近十分钟。
“这家伙快要坚持不住了，大家再加把油，快点灭了他，去追灵童！”激战这么久，就是格鲁耶布三人自己也是消耗不少，看着动作和实力不断下降的卢扎克，老者大喝一声，对着卢扎克便是一掌拍出。
一旁的格鲁耶布两人也是丝毫不落，身上都是金光一闪，便是朝着卢扎克冲了过去。
“轰……轰……轰……”本来就是强弩之末的卢扎克在面对三人这样猛烈的攻击，虽然躲过了一击但还是被击中了两下，身体如断线的风筝一般，倒飞而出，一口鲜血吐了出来。



第三十九章 燃烧灵魂
看着这般摸样的卢扎克，格鲁耶布三人不由会心一笑，身形一闪便是出现在了卢扎克的身前。
“去死吧！”老者看着面色苍白的卢扎克，冷笑一声，猛的便是一掌拍出。
“砰……”
……
“嘟嘟……”陡然黑夜之中传来了一阵声响，皱了皱眉，张宇便是再次掏出了龙组的通讯仪，看了起来。
“什么？”忽然，张宇的脸色大变，有些难以执行的惊呼了起来。
“这怎么可能？”看着通讯仪上的一排字，张宇只感觉自己脑袋一阵发晕。
卢扎克死了？看着龙组传来的消息，张宇心中不禁有些烦躁了起来。和卢扎克相交的日子不算多，前后不过两天罢了，对他张宇谈不上有什么深厚的感情，也谈不上有多了解。
不过知微见著，看着平时的卢扎克，张宇知道卢扎克是一个心直口快的汉子，对着黄教和班禅都是有着一股狂热。和不同的信徒唯一的区别可能就是那一身的实力！而如今，张宇却是得知卢扎克死了，被格鲁耶布三人杀了，心中不禁有了一丝惋惜之感。
“唉……”轻叹一声，张宇强迫自己不再多想，急忙朝着格鲁耶布三人的方向冲了过去。
正带着灵童撤退的巴鲁心中不由一疼，似乎有什么重要的东西远去一般，眼角竟是不自觉的挂起了泪花。
“师弟！”看了一眼身后，巴鲁不由哽咽的说道，“师弟放心我不会让你白白牺牲的。”
话音未落，巴鲁身上的金光一闪身形便是陡然加速，甚至较之起全盛之时还要快上不少，这一刻巴鲁似乎有着无穷的力量。只是他的嘴角却是有着一丝丝的鲜血溢出，显然巴鲁是施展了什么特殊的功法。
咻！巴鲁顿时化作一道金光小时在了夜色之中。
咻！咻！咻！巴鲁消失不久，三道人影便是出现在了他先前所在的位置。
“巴鲁的速度怎么这么快快，我们都追了这么久居然还没见到他的影子？”格鲁耶布看了看漆黑的夜色不由皱眉说道。
“你难道就没有感觉到什么不对劲吗？”忽然一旁的老者沉声说道。
格鲁耶布闻言不由一愣，满心疑惑的道，“什么不对劲？”
“以我们的速度莫说是只被卢扎克拖住了十来分钟，就是半个小时，也应该看到巴鲁的影子，为何却是到了这里还没有见到他？”老者看了看身边的两人沉声说道。
听了这话，格鲁耶布和身边的中年喇嘛点了点头，正如老者所言，几人要么实力比巴鲁强，要么就是没有受伤，怎么可能在这短短的十来分钟就让巴鲁跑掉了，这也太不正常了。
“万法归宗，佛光普照！”陡然老者手中急速结出一道手印，嘴里大喝一声，“现！”
漆黑的夜色之中顿时便是看见了一道淡蓝色的痕迹。看到这条淡蓝色的足迹，格鲁耶布和那个中年人不由倒吸一口凉气，似乎见到了什么不可思议的事一般。
“果然是这样！”看着黑夜之中那淡蓝色的痕迹，老者不由沉声道。
“难怪我们追不上他，他居然这么狠，居然燃烧自己的灵魂和生命，难道他就不想活了吗？”看着那淡蓝色的痕迹，中年喇嘛不由说道。
“恐怕他是真的不想活了！”看着来拿淡蓝色的痕迹，格鲁耶布不由皱眉说道。
“不是他不想活了，而是他知道只要被我们追上必死无疑，与其这样留下来等死，还不如拼上一拼。”老者略微沉吟片刻，便是冷笑一声说道。
“那现在我们怎么办？还追不追？”看了看身边的两人，格鲁耶布不由连忙说道。
“追！”老者斩钉截铁的说道。
“可是……”那中年男子闻言却是有些犹豫了起来。吞吞吐吐的说道。
“哼！”见中年男子没有几颗答应下来，老者嘴里不由冷哼一声，淡淡的说道，“你可知道要是我们杀不了灵童或是无法劫走灵童，等待着我们的将是什么吗？”说道这里，老者的身影顿时变得低沉了起来，“别忘了临走之前活佛对我们说的话！”
听的老者这话，饶是极少见到活佛的格鲁耶布身体也是不由一颤，而他身边的那个中年喇嘛更是不堪，脸色变得惨白了起来。
“好！”咬了咬牙，那中年喇嘛顿时说道。
“走！”老者身上金光一闪，速度顿时加快了起来，竟是较之巴鲁的速度还要快上一丝，显然老者也是开始燃烧灵魂和生命了。
一旁的格鲁耶布和中年喇嘛也是有样学样，身上同样金光一闪，以丝毫不弱老者的速度冲了出去。
眨眼之间三人便是消失在了夜色之中。
……
“怎么会这样？”接到龙组传来的情报，在后面追赶的张宇不由皱起了眉头。
龙组的情报显示，巴鲁的速度突然提升，而格鲁耶布等人的速度也是急速的提升了起来，情报上还怀疑是施展了什么秘法。
“看来也只能拼一拼了！”虽然不知道对方施展的什么秘法，但张宇知道在这样下去，自己和他们之间的距离只会越拉越大。陡然体内的真气一转便是和火之力开始融合了起来。
这种融合并非两股力量完全的融合，而是借组火之力的威力将真气包裹，然后控制火之力缓缓的将真气吞噬，这样的方式可以很快的补充张宇的力量，毕竟现在的他不能做到火之力和真气的完全融合，在战斗之时只能施展一种力量。在面对异能者之时，那并不怎么强大的真气基本上是派不上任何的用场，拿来补充火之力却是再也合适不过。
不过即便是这样，火之力和真气的融合还是要十分的小心，稍不注意便会伤及张宇自身的内腑，不过好在这样的事张宇干过不止一次，多少还是有些经验，很快便是将真气炼化，眉心的烈阳战纹顿时变得炙热了起来。
“不愧是精纯的能量！”真气本就是炼化天地灵气而来，自然精纯，虽然张宇自身的真气不多，但还是能够补充张宇不小的消耗，之时可以支持张宇这般的超负荷奔跑。
脚下一动，张宇的身体便是如同鬼魅一般，眨眼之间便是消失在了夜色之下。速度之快，让人难以置信，竟是比巴鲁快了近一倍有余。
不过张宇的体内多少还是有些不适，毕竟这不是真真的火之力，而是真气炼化而来，依然有着一些排斥，好在张宇强行压下，才没有爆发出来。这也是张宇为何先前不用这个方法补充火之力的原因，试想谁愿意在能够追上的情况之下，还来活受罪！
至少张宇是不会这样做的，直到被格鲁耶布等人逼得没有办法，才使用这一招来追击。
……
呼！呼！呼！
忽然奔跑之中的巴鲁耳朵不由动了动，身边便是传来了一阵沙沙声。
“这么快就追上来了！”回头一看，便是看见身后三道黑影急速而来，速度尽是不比他慢上多少，巴鲁不由皱了皱眉。
没想到他们也燃烧了自己的灵魂和生命！看着三人的速度，巴鲁便是知道三人为何这么快了，显然格鲁耶布三人和自己一样燃烧了灵魂。
“师弟恐怕是凶多吉少了！”巴鲁不由亲叹一声，声音之中充满了惆怅，几十年一同生活，今天恐怕也要一同去见佛主了！现在距离和胡川等人约定的地方还有一段距离，以身后格鲁耶布三人的速度，即便是燃烧了灵魂的巴鲁也是根本无法赶到，此时此刻，巴鲁终于有些绝望了！
不过即便是这样，巴鲁依然没有放弃，依然在不断的朝着汇合地点冲去。
“看，是巴鲁！”格鲁耶布扫了一眼前方，便是看见了巴鲁的身影，连忙对着身边的两人说道。
此刻的三人燃烧灵魂已经有了一段时间，消耗不少，嘴角挂着丝丝血迹，面色苍白，但身上的气势却是没有丝毫的减弱，仿佛回光返照一般。
“哼，逼得我们燃烧灵魂，总算是追上他了！”看着不远处的那道身影，老者不由冷哼一声。
一旁的中年喇嘛也是满脸的愤怒之色。异能者和人一样最为根本的便是灵魂，若是灵魂受伤，要想恢复没有几十年基本不可能，更何况这还只是对于那些灵魂受创伤小的人而言，若是灵魂燃烧过多，轻者失去力量变成普通人，重者变成植物人，直接死了也不住奇怪。更为可怕的是灵魂一旦燃烧干净，连轮回的资格都是没有了。
而如今贡巴却是逼着他们燃烧了灵魂，你说格鲁耶布他们如何不怒，怒火不敢发在活佛的身上，难道还不能朝着巴鲁发火不成！
“追上他，我要他求生不能求死不得！”老者眼中戾气一闪而逝，嘴里冷冷的说道。
身边的格鲁耶布和中年男子闻言身体不由一颤，佛家讲求不杀生不错，不过那对付人的手段却是一样也不少，绝对让你头皮发麻！
“混蛋，居然还不停！”看着被众人追在身后的巴鲁依然没有停下的一丝，老者不由怒骂一声。巴鲁燃烧灵魂逃跑，他不停，三人也只能陪着他燃烧灵魂，否则就让他逃走。



第四十章 死了？
显然巴鲁的想法就是反正自己要被追上了，就是死也不会让格鲁耶布三人好受，灵魂燃烧的越久，消耗的灵魂自然也是越多，恢复起来自然也是越难，不过这对于抱有死志的巴鲁来说却是没有一点的问题。
不过即便是巴鲁没有停下的打算，但格鲁耶布三人的速度明显要比巴鲁快上不少，追上他也不过是几分钟的事！
……
“这里就是卢扎克战斗过的地方？”扫了一眼有些狼藉的地面，奔跑之中的张宇不禁皱了皱眉，地上还能依稀见到一些血迹。
“嗯？那是？”陡然，张宇看到了地上的一个躺着的黑影，身影一动便是来到了黑影的前面。
“卢扎克？”看着地上被鲜血浸湿的黑影，张宇不由一声低呼，地面之上正是被格鲁耶布三人杀了的卢扎克。
伸手扶起卢扎克冰冷的身体，虽然死了没有多久，不过高寒的西藏高原露天，卢扎克的身体已经冷了下去。
“唉！”轻叹一声，将卢扎克的身体放好，张宇便是再次启程了，只是心中多少有些不是滋味。
“巴鲁，坚持住！我会以最快的速度赶来！”看着龙组传来的情报，张宇心中不由大急了起来，龙组的情报显示，巴鲁已经被卢扎克等人追上了。
咻！
张宇的速度猛的一提，便是化作一道流光消失不见。
……
“逃啊，怎么不逃了？”看着眼前的巴鲁，老者不由冷笑着说道。
先前一直不肯停下来的巴鲁着实让三人多小了不少的灵魂力量，这才将巴鲁围上，老者便是怒骂了起来。
巴鲁看着将自己围了起来的三人，巴鲁脸色不由微变，却是没有开口反驳，而是小心翼翼的戒备了起来。
“居然逼得我们燃烧灵魂，你……不错！”老者怨毒的看了巴鲁一眼恨不得吃了巴鲁一般，旋即便是朝着身边的格鲁耶布和中年男子看了一眼，三人不由点了点头。
这个时候的三人已经将身上的金光撤去，他们可是没有打算死，自是不可能一直燃烧灵魂，围了巴鲁便是再也舍不得自己的灵魂力量了。
不过被围住的巴鲁身上的金光却是没有丝毫的减少，显然依然燃烧着自己的灵魂，他本就没有活着的打算，只希望能够多拖延一些时间，让张宇早点来，自己也能为张宇减少一些负担。
“动手！”看着小心翼翼的巴鲁，老者冷哼一声，率先攻出一掌直奔巴鲁的脑袋。
见到老者动手，一旁的格鲁耶布两人也是快速的动了起来，身形一动便是朝着巴鲁冲了过去。
看着冲来的三人，巴鲁咬了咬牙，便是冲向了一旁实力最弱的格鲁耶布。
躲过老者的一掌，巴鲁反手便是一掌拍向了格鲁耶布，掌风呼呼炸响。
“妈的！”看着舍弃老者和中年男子的巴鲁，格鲁耶布不由气急，原本在三人之中实力最强的他，现在却是实力最弱，反而被巴鲁给压着打了。
“当我好欺负不成！”看着巴鲁的攻击，格鲁耶布顿时大怒起来，怒喝一声，翻手便是迎上了巴鲁的攻击。
“砰……”一道人影倒飞而出，却是格鲁耶布。
此刻的格鲁耶布心中郁闷不已，一路上燃烧了灵魂，实力不但未有得到恢复，还受到了不可弥补的伤害，此刻有被自己的手下败将压着打，心中那怒气更是没有地方发泄。
一旁的老者和中年喇嘛见到这一幕，脸上却是闪过一丝若有若无的笑意，虽说三人同属一个阵营，但三人却是没有任何的交情，甚至可以说基本上就是那种只闻其名未见其人，若不是这次任务，恐怕到现在几人都是不认识。自然也就没有了什么情分，俗话说得好同行是敌人，这句话在三人身上也是一样，原本老者和中年喇嘛在印度的地位便是不低，但格鲁耶布若是也到了印度，以他超过两人的实力，到时候压两人一头。两人自是不愿意，只是也不能明着出手，此刻见到格鲁耶布吃瘪，两人心中难免有些幸灾乐祸。
不过两人却是也没有任由巴鲁追击，稍微迟疑一下便是冲上前去，朝着巴鲁攻取。
本就不愿意和两人硬碰的巴鲁见到两人袭来，连忙舍弃了格鲁耶布退了开来。
顿时在夜空致谢出现了一幕极为奇怪的景象，老者二人追着巴鲁打，巴鲁追着格鲁耶布打，好不热闹，只是格鲁耶布心中却是郁闷的要死。到了这个时候他也算是看出老者两人的心思，只是却是无可奈何，修说此刻的他不是两人的对手，就是他能战胜两人也是不可能将两人如何。
……
“还有五公里！”擦了擦额头的汗渍，张宇嘴里不断的喘着粗气，身上的衣衫也是全都汗湿了，看着不远的前方喃喃的说道。
虽然有着真气的补充，张宇消耗并不多，不过这一路下来，张宇还是感到了深深的疲惫。
咬了咬牙，身形便是再次消失在了夜色之中。
……
“这家伙身上的灵魂之力快要燃烧尽了！”看着攻击和速度缓慢了下来的巴鲁，老者眼中不由多了一丝喜色。
若不是看出巴鲁早已没有了活下去的打算，三人恐怕早就击杀了他，何必这般消耗巴鲁的实力，却是不想被巴鲁来个临死反扑。本来三人也是消耗了不少的灵魂之力，若是在让巴鲁来上一下子，不知道要多少年才能恢复。老者和中年喇嘛都是有些舍不得，而格鲁耶布却是已经没有了这个实力，除非他再燃烧灵魂力量，不过显然他是没有了这个勇气。
三人之中格鲁耶布最为狼狈，身上的黄色僧袍已经破烂，挂着丝丝血迹，依然被汗水浸湿。面色有些苍白的格鲁耶布看着巴鲁，脸上同样闪过一丝喜色，被巴鲁压着打了这么久，现在总算是看到了希望。不过此刻的格鲁耶布却也已然是强弩之末，要想击杀巴鲁却是心有余而力不足。
“快，杀了他，抢走灵童！”身形一闪躲过巴鲁一击的格鲁耶布，陡然大喝一声。
一旁的老者和中年喇嘛顿时一起动起手来。
“死吧！”老者怒喝一声，眼中闪过一道怨毒之色，受伤金光一闪，一道金色掌印便是拍向了巴鲁。与此同时在一旁的中年喇嘛也是同时出手，手掌微微一动便是一道掌风袭来。
“啊！”看着两道猛烈的攻击，巴鲁不由怒吼一声，眼中闪过一丝不甘之色，身上金光陡然一闪，一掌迎上了老者的掌印，同时身体微微一偏，躲避起中年喇嘛的攻击来。
“轰……砰……”
此刻的巴鲁已然是强弩之末虽然再次燃烧灵魂，身体的反应却是已然不够他施展，虽然挡下了老者的攻击却是依然被中年喇嘛一掌拍在了后背，身体顿时一个趔趄，差点便是倒在了地上。嘴里一口鲜血吐了出来，其中还夹杂了一些内脏的碎片，显然中年喇嘛的那一掌已然伤到了巴鲁的内脏。
不过巴鲁却是丝毫顾不得这些，身形一闪便是退了开来。
“咳……咳咳……”巴鲁嘴里一阵剧烈的咳嗽，鲜血顺着嘴角流了出来，面色之中也是有了一丝痛苦之色。
原本燃烧灵魂便是一件极为痛苦的事，不过大多数人不到万不得已不会燃烧灵魂，即便是燃烧灵魂也不会全部燃烧，否则立刻灰飞烟灭。但一直燃烧灵魂，特别先前还在不断燃烧灵魂的巴鲁，几乎已经到了油尽灯枯的地步，再加上身体上的痛苦，饶是他也是有些坚持不住。
没有看格鲁耶布等人，巴鲁将自己的目光看向了怀里的灵童，一路行来，灵童并没有受到任何的伤害和颠簸，被施了法术的灵童一直处在熟睡的状态一直都是没有醒来。
目光柔和的看了看怀里的灵童，巴鲁的眼中闪过一丝黯然之色，他已经不知道自己还能坚持多久，还能不能坚持到张宇的到来。
嘴角微微一笑，巴鲁心中顿时变得空明了起来，心中前所未有的宁静，似乎世间万物都是和他没有了丝毫的关系，此刻在他眼中的便是只有灵童。
“可惜了！若是平时以他这样的心态，恐怕要不了多久又是一位S级的异能者！”感受到巴鲁身上传来的那股淡然的气息，一旁正要上前的格鲁耶布三人脸色不由微微一变，老者嘴里轻叹一声说道。
虽然几人阵营不同，但对于佛教虔诚之心却是相同，不禁有些感慨了起来，像他们这样燃烧了灵魂之力的异能者，这辈子要想在进阶几乎是不可能的事，也就是说他们这辈子极为可能就是眼前的实力。再也别想有任何的进步。
“唉……”老者眼中的戾气一闪而逝，轻叹一声，“老夫送你上路吧！”
话音未落，老者双脚一点地面，身形如同鬼魅一般悄然而逝，眨眼之间便是出现在了巴鲁的身边，手掌一抬便是一掌拍了下去。
“住手！”忽然不远处一道黑影袭来，看着老者拍下的那一掌顿时大喝一声，速度陡然一升，朝着老者的方向射来。
“什么？”一旁的格鲁耶布听到这个声音，脸色顿时大变，不由看向了奔来的那道黑影，“是你？”
来人正是被击杀了贡巴急速赶来的张宇。
那原本便是准备受死的巴鲁听到这声大喝，面色顿时一喜，看着老者拍来的一掌，猛的抬起散发着淡淡金光的手臂挡了起来。
“砰……”不过实力不足的巴鲁，却是生生让这掌拍了一个结实，身体倒飞而出，重重的砸在了地面之上。
“不！”看着巴鲁到飞而出，张宇心中不由大急，要知道那灵童可还是一个尚在襁褓之中的孩子，如何能承受的了这般的冲击力！



第四十一章 陨落
老者的一掌威力虽说不大，但对于强弩之末的巴鲁来说确实致命的，更何况还有一个灵童。
凶多吉少！张宇身形一动便是来到了老者的身边，手掌一番便是一掌拍了下去。
“砰……”老者激战如此之久，本已没有多少余力，自然是经不住张宇着含怒一击，身体便是如断线的风筝一般，到飞而出。不过却是没有什么大碍，毕竟老者不是巴鲁，张宇这一击虽然击退了老者但要想击杀老者却是有些不大可能。
张宇却是看也未看老者一眼，身形再次一动便是来到了巴鲁的身边。
“哈哈哈……”老者看着走到巴鲁身边的张宇不由大笑了起来，“灵童已经死了！”老者的话像是在对自己说，又像是在对身边的两人和张宇说，语气之中有了一丝轻松。
在听到张宇声音的时候老者便是知道了贡巴恐怕已经糟了不测，否则断不可能让张宇来到这里。一行四人，实力更是远远超过张宇三人，手上更是有着舍利和‘六道轮’这样犀利的武器，可是到了如今，众人虽然完成了任务。可是贡巴却是死了，三人身上的实力更是不足一半。
贡巴可不是格鲁耶布，格鲁耶布受伤甚至死了，老者都不会有太大的波动，可是贡巴却是和老者生活了几十年的师兄弟，那感情可不一般。
贡巴的死，老者多少感到了一丝兔死狐悲之意，是以才一击杀灵童老者便是这般的激动。
“嗯？”忽然看向地面之上巴鲁身体的老者面色微微一变，有些惊讶了起来，那原本该死了的巴鲁，此刻却是突兀的动了动，没错老者再次仔细一看，那地面上的巴鲁确实再次动了动。
“没死？”看着被张宇扶起的巴鲁，老者的脸色顿时一变，嘴里难以执行的说道。
这怎么可能！那一掌虽然我没有用全力，不过巴鲁却也不可能挡下才是，如何现在却是没死呢？看着被扶起的巴鲁，老者的脸色顿时阴沉了下来。
“咳咳……”被张宇扶起的巴鲁忽然剧烈的咳嗽了起来，嘴里的鲜血不断的涌出，将张宇的胸前也是染成了一片血红色。
“张先生，你来了？”看着眼前的张宇，巴鲁不由微微一笑，轻声道。
点了点头，张宇没有多说，此刻的他已然不知道该说些什么了。
“张先生，灵童就交给你了！”巴鲁看了一眼怀里的灵童，再次开口道，“我师弟他怎么样了？”
“卢扎克大师已经前往西方极乐了！”略微想了一下，张宇便是如实的说了出来。
“也好！”巴鲁却是没有显得悲伤的神色，反而脸上多了一丝笑意，“至少这一路之上师弟不用太寂寞了！师弟，为兄来了……”
话音未落，巴鲁双眼之中的神色便是暗淡了下去，再也没有了丝毫的生气。
“大师……”看着已经断气的巴鲁，张宇心中不由有些沉重，伸手将巴鲁的双眼合上，便是抱过了巴鲁怀里的灵童。
“灵童居然没事！”仔细查探了一下灵童的身体，张宇心中不由微微一惊，受到这么猛烈的冲击，巴鲁怀里的灵童居然没事。不知是上天的眷顾还是巴鲁二人的虔诚感动了天地。
张宇却是不知，在听到张宇那声喊声之时，巴鲁便是知道灵童有救了，之时那时的他依然没有了力量躲开老者的攻击，只得硬抗下来。不过巴鲁却是没有将身上仅有的佛力用来保护自己，而是全部用在了灵童的身上。因此灵童才能在这么巨大的冲击力之下活了下来。而巴鲁自己却是因为没有了佛力的保护死了，其实巴鲁完全可讲佛力用来保护自己，但他却是并没有这样做。
将熟睡的灵童抱到自己的怀里，绑好，张宇便是看向了一旁的格鲁耶布三人，此刻的三人也是注意到了先前的一幕，正小心的将张宇三人围了起来。
“你们都该死！”看着围住自己的三人，张宇却是没有丝毫的害怕，嘴里冷冷的说道。
“哼！”老者却是不以为意的冷笑一声，面色阴冷的说道，“莫要以为我们就怕了你，以你现在的实力，鹿死谁手还不定！”
老者虽然和张宇只有一次简单的交手，但是依然明白了过来此刻的张宇实力显然也是没有剩下几成，显然被贡巴阻拦也是消耗了他不少的实力。
“那就试试！”张宇也是知道自身的情况，虽然靠着真气的补充，张宇这一路消耗不大，可依然是有着不小的消耗，若是对上三人之中的一人，张宇自信还是能够对付的，但若是两人，恐怕就麻烦了，三人几乎死没有任何的胜算。但无论如何，三人都是不会放自己离开，方正到最后活下来的才能离开，张宇自是不去想那么多，不到最后谁也不知道结果！
张宇本就不是那么轻易放弃的人，眉心立业抓奶哥战纹一转，脚下一动便是冲了格鲁耶布，虽然来到的时间不长，但张宇却是知道，这个人便是自己的突破口，众人之中实力最弱的便是他。柿子自然挑软的捏！
看着朝着自己冲来的张宇，格鲁耶布不由气急，却也是不敢和张宇硬碰，当下便是逃了起来，于是乎在夜色之下，那诡异的一幕再次出现了。
“想逃！”看着逃走的格鲁耶布，张宇心中不禁冷笑，若说众人之中最让张宇恨的人便是他，若不是叛变哪来的这么多事。巴鲁和卢扎克两位大师有怎么死。说到底都是格鲁耶布的错，无论在任何地方叛徒都是不让人待见的，即便是在异能界一样，格鲁耶布就是这样，大昭寺对他是恨之入骨，印度方面的活佛或许对他还不错，但贡巴这些人却是有些瞧他不起。这本就没有什么奇怪的。
咻！双脚猛的一踏地面，张宇便是如流光一般朝着格鲁耶布射去，身上一股肃杀之气猛的涌出。
“救我！”感受到身后张宇身上传来的杀气，格鲁耶布不由大急了起来，朝着一旁的两人大叫了起来。
听到格鲁耶布的救命声，老者的眉头不由皱了皱，虽然老者对格鲁耶布并没有什么好感，还巴不得他死了，但是这次的任务毕竟是活佛交代下来的，他也知道一位A级巅峰异能者对于活佛的重要性，特别是在这贡巴死了之后，活佛的势力受到了打击，一位A级巅峰就显得更加的重要了。
虽然不愿，但老者还是朝着身边的中年喇嘛点了点头，两人猛的一动便是朝着张宇冲去。
“哼！”心中冷哼一声，张宇却是速度不减的朝着格鲁耶布追去，手掌一翻，手上便是突兀的出现了一柄长枪，火之力猛的灌入，长枪一刺，一道红光便是射向了格鲁耶布。
“啊……救我！”以格鲁耶布现在的实力如何能够抵挡得住张宇全力的攻击，只得急忙呼救。
“你敢……”看着张宇不顾自己两人的攻击，老者的脸色顿时大变，陡然爆喝一声，翻手便是一掌拍向了张宇。
“砰……砰……”
“啊！”漆黑的夜色之中陡然多出了一道火球，火球之中传来一阵惨叫，几秒之后火焰消失，惨叫出便是再也没有了任何东西。格鲁耶布死！
不过张宇却也不好受，硬抗下老者一击，张宇不由一个趔趄，嘴角溢出一丝鲜血。擦了擦嘴角的血迹，张宇的脸色变得苍白了起来。好在刚才及时的撑起一道火焰铠甲，虽然没能完全当下老者含怒一击，但也削弱了不少的攻击，落在张宇身上的不足三成，不过即便是这样，以张宇现在的身体也是有些难受，体内的气血一阵翻涌，嘴角更是挂上了血迹。
“混蛋，你居然杀了格鲁耶布！”看着化作一团白色粉末的格鲁耶布，老者死死的盯着张宇，声音阴沉的说道。
“杀了又如何，若不是他，这件事也不会多出这么多事端来。”张宇面色不变很是平静的说道。
“哼，小子你死定了！”看着张宇若无其事的样子，老者咬牙切齿的说道，显然张宇已经让老者彻底的愤怒了。
“这有什么区别吗？我不杀他你么你会放过？”张宇讥讽说道。
到了这个地步，几人都是知道，能够活着离开的只能有一方人马，必定有一方人马要陨落在这里，既然已经是死敌，难不成还留着敌人来杀自己不成。
老者显然也是没有料到张宇会这么说，虽然老者一开始就知道这个结果，但毕竟没有说出来，这个时候说出来，老者不由冷哼一声，“我会让你死的很难看！”
张宇不屑的笑了笑，要杀自己，你们也要留下点东西来才成！
“上！”老者大喝一声，一马当先，脚下一踏，身体便是如炮弹一般射了出去，眨眼之间便是来到了张宇的身边。
一旁的那个中年男子也是同样，只是速度较之老者稍慢一些，不过即便是这样，那速度也是极为的惊人。
“去死吧！”两人出手可是没有丝毫的顾忌，无论是杀了张宇还是灵童对于他们来说都是好事。



第四十二章 转世灵童的秘密
“糟糕！”张宇看着二人的攻击不由皱了皱眉，虽然已经击杀了格鲁耶布，但此刻的张宇也是来不及躲避。身形一动便是冲向了那中年喇嘛。
“来的好！”看着冲来的张宇，中年喇嘛不惊反喜，手上力道顿时加大了几分。
“砰……”
两人身形一措便是退了开来。
“激战了这么久还能有这样的实力，不愧是击杀了贡巴师叔的人物！”看着和自己拼了一个旗鼓相当的张宇，中年喇嘛心中却是暗自惊疑不定，面色也是变得凝重了起来。
到了这个时候还能有这样的实力，张宇已经赢得了中年喇嘛的敬畏。
“若是没有灵童，这两人未必留得下我！”张宇看了看怀里的灵童不禁一阵无奈，为了这个尚在襁褓之中的灵童，前后已经有四位异能者死了，却是仍然没有结果。
若不是为了保护灵童以张宇的实力要想离开不是什么难事，虽然此刻他的实力不足三成，但已经隐隐超过了老者和中年喇嘛二人之中的任何一人。
看着和中年喇嘛硬拼却没有受伤的张宇，老者的脸色微微一变，身形一闪便是来到了中年喇嘛的身边。
“攻击灵童！”老者扫了一眼张宇，嘴里低沉的对着身边的中年男子说道。
中年男子闻言面露喜色，急忙道，“好，师叔，你左我右，两面夹击！”
老者点了点头，眼中闪过一丝阴冷之色，看出了张宇对灵童的保护，两人便是一条毒计想了出来。先前他们也是用这个办法逼得巴鲁不得不和他们硬拼，这才让他们三人丝毫无伤的活了下来，此刻两人又是故技重施，想要用同样的方法击败张宇。
“动手！”老者低喝一声，身形一闪便是来到了张宇一旁，手掌一翻，一道金光直射张宇怀里的灵童。
一旁的中年喇嘛也是同样，掌风直袭张宇怀里。
“这下麻烦了！”张宇心中不由苦涩的一笑，对方是看出了自己的顾忌，根本不和自己打，而是攻击张宇怀里的灵童，逼得张宇露出破绽。
想到这里，张宇脚下一动，便是避了开来，不和两人硬碰。
看着躲避的张宇，老者和中年男子不由会心一笑，更是加紧了对张宇的进攻。
一时间三人战做一团，空中三道人影飞舞，时不时的传来一阵阵炸响。
在老者和中年男子这般狂风暴雨的攻击之下，张宇愈发的疲惫了起来，身体的反应速度也是大大的降低，刚开始还能有效的躲避，可是到了后来便是要硬抗几下才能脱离两人的包围，到现在，张宇是彻底的被两人压着打。
好在张宇也是经历了不少的生死战，保命的本事多少还是有一些的，即便是在这险死还生的情况之下依然能够保持不败，已然十分的难得了。
不过显然这样的情况并没有维持太久，老者和中年喇嘛的攻击也是愈来愈刁钻和毒辣，每每攻击灵童让张宇不敢硬碰，另一人则是偷袭，让张宇一次次的险象环生。
“砰……”的一声，张宇再次被老者一击击退，这已经不知道是多少次被击退了，张宇身上布满了血迹，有身上伤口的又嘴里溢出的鲜血的。
“还不死？”看着张宇再次当下了自己一击，却是没有多大的问题，老者面色也是微微一变，大战了这么，就是一直攻击张宇的老者自己都是感到了疲惫，而张宇却是没有显示出太大的问题，这让老者心底多少有些不安了起来。
“我就不信杀不死你！”老者面色顿时一变，愈发的阴冷了起来，如同小强一般的张宇着实让老者有些头痛。
老者身形一闪，猛的扑向张宇，这次老者却是没有了丝毫的顾忌，完全是拼命的架势。
“这老家伙拼命了！”感受到老者身上散发出来的那股必杀的气势，张宇的脸色也是不由为之一变，心中更是小心了起来。
“小子，死吧！”老者猛的爆喝一声，身上金光一闪，手掌猛的一翻，在距离张宇不到三米的距离一掌拍了下来，一道金色手掌直奔张宇而去。
“师叔居然燃烧灵魂？”看着老者身上的金光，中年男子不由一愣，两人先前和巴鲁一追一逃本就是燃烧了不少的灵魂力量，就这样恢复还不知道要多少的时间，但现在老者却是再次燃烧起灵魂，中年男子如何不惊。
“还愣着干什么，杀了他！”看着被自己怔住的中年男子，老者不由暴喝一声。
听得老者的爆喝，中年男子顿时一个激灵，身上也是同样燃起了金光，猛的冲向了张宇。
“这下麻烦了！”感受到两人身上的力量，张宇不由皱了皱眉，手掌长枪一横，眉心烈阳战纹之中本就不多的火之力再次运转了起来。
“给我破！”手上长枪猛的刺向金色手掌，张宇嘴里爆喝一声，一道火焰猛的冲长枪之中涌出，此刻的火焰却咋也不是那金色的太阳真火，甚至不是那淡金色的火焰。现在的张宇已经没有力量使用哪两种火焰了。
“砰……”
“好强的力道！”感受着长枪之上传来的力道，张宇的手臂不由一阵发麻，却是不敢丝毫的逗留，脚下一动便是朝一旁闪开。
“休走！”身后追来的中年男子大喝一声，掌风不断拍出，直袭张宇后背而去。
“给我挡住！”早就算好时间的张宇猛的一转身，长枪便是横在了胸前。
“砰……砰……砰……”一连三掌，每一掌都是结实的拍在了张宇的身上！
阵阵巨力从长枪之上传来，张宇的手臂顿时麻木了起来，没有了丝毫的感觉。体内气血也是一阵翻涌，喉咙一甜，一口逆血便是忍不住喷了出来，身体更是到飞而出。
“小子，你死定了！”就在张宇被砸飞的瞬间，耳边陡然响起了一道苍老的声音，正是先前一直攻击他的老者，此刻的老者正在距离张宇不到一米的地方。
“这老家伙居然藏拙了！”看着突兀出现在自己身边的老者，张宇心中不由大惊，脸色也是顿时一变。
“死吧！”老者怒喝一声，手掌一挥，一道金光直射向张宇怀中，正是那灵童所在。
“不！”看着那道金光袭来，张宇心中不由一阵不甘，张宇知道在异能界行走死亡是家常便饭，没有什么大不了的。到现在自己都是杀了好几个异能者，便是S级的都有还几个了，但是张宇却是不想一个还在襁褓之中孩子死去，因为他们这些异能者的争斗而死！
一旁的中年男子看到这一幕，脸上不由露出了胜利的微笑，身上的金光也是在这一时间消失。
便是发出这一掌的老者脸上也是多了一丝轻松的表情。
似乎天地之间便是在这一刻停滞了下来，周围突兀的没有了一点声响。
直到，那一声“砰……”传来。
“什么！”老者陡然惊呼一声，难以置信的看着被自己击中的张宇，一副活见鬼的摸样。
原来就在老者的攻击即将落在张宇身上之时，张宇的身上却是突然的冒出了一道金光，那道金光之中的力量居然和老者的力量十分的相似，都是佛力。
不但老者奇怪，就是被这道金光包围着的张宇也是异常的奇怪。
“这是什么东西？”看着身边的金光，张宇也是纳闷了起来，他十分的清楚，自己是绝对不可能有佛力的，这道金光断然不可能出自他的手中。
“何方高人还请现身一见！”老者看着那道金光，脸色一阵变幻之后，陡然大喝一声。
回答他的却是寂静的夜空。
“嗯？”老者不由再次皱起了眉头，朝着漆黑的夜空再次喊道，“到底何方前辈，请出来一见！”
依旧没有任何的声响，见此摸样老者和中年男子一时间都是面面相觑不敢有丝毫的动作。
“师叔，这是怎么回事？”中年喇嘛走到老何身边低声问道，说话间还小心的看了看四周。
“我怎么知道！”老者没好气的回道，同样小心的看了看四周，寻找那位前辈。
“难道真的有人救了我？”张宇神色奇怪的看了看四周，同样没有找到任何身影。
“小子，别找了，我在你的脑袋里！”突然一道突兀的声音在张宇的脑海之中想起，那声音似乎有些疲惫。
“前辈，你是？”听到脑海之中的声音，张宇不由一惊，不过在经历了那莫名其妙的师兄之后，张宇还是极快的平静了下来。
“老夫葛巴丹，不知小兄弟听说过没有？”那道苍老的声音再次在张宇的脑海之中响起。
“什么？你是葛巴丹活佛？”张宇闻言不由一惊，连忙道，“你不是死了吗？”
“呵呵……”那苍老的声音自嘲的笑了笑，“我确实死了，这是留下的一道残魂。”
“残魂？”张宇神色顿时一变，有些好奇的开口道。
“其实这件事涉及到我黄教的核心机密。”老者的话音突然顿了顿，才再次开口道，“你可知道我黄教的灵童转世？”
“灵童转世？”张宇一愣，不由疑惑道，“难道这件事还和灵通转世有关？”



第四十三章 助你突破！
黄教最为有名的是转世灵童，最为神秘的也是转世灵童，一直以来世人都是不知道这个转世灵童到底有着什么样的秘密。但每一代的灵童都不是凡人，他们要么有着常人无法企及的修为，要么便是有着高深的佛法理念，终止每一个活佛那都是人中俊杰。是以灵童转世就更加的引起了各方的注意，但直到现在也是没有人能找出原因。
“难道大师真的是转世轮回而来？”见过佛家的半圣器‘六道轮’的威力，张宇不禁有些相信了世人的传说。
“唉……”那苍老的声音闻言沉默一阵之后才叹了口气道，“转世，哪那么容易，世人又有几人在人世之间没有牵绊错误，想要死了便转世这是不可能的。”
听了老者的话，张宇心中不由疑惑了起来，难道灵童不是活佛的转世？可是为何本已应该到地府的活佛灵魂确实出现在了这里？这个问题却是让张宇更加的疑惑了起来。
“所谓的转世灵童不过是一个幌子罢了，人又怎么能这样无限的转世。”
幌子？张宇不由一惊，似乎有些明白了过来，难道是那样不成？
“历代的活佛靠着佛器的帮助基本上都是SS级以上的异能者，即便是不能达到SS级，但要超过S级却也不是什么难事，何况每一代的活佛都是精心挑选的，悟性慧根可不是一般人能够拥有的。一旦异能者突破天人屏障便是能够感受到自己的灵魂之力，更有传说一旦实力到达了某个地步，就是灵魂出体也不是什么难事。
就这样靠着佛器的缘故，我们每一代的活佛都能在死之前施展秘法，寻找到同一时间的出生的孩童，借助佛器的威力，我们的灵魂之力会有一部分进入这些孩童之中，被选中的便是灵童！”老者的声音再次在张宇的脑海之中响了起来。
“可是……”听了老者的话，张宇眉头微微一皱，迟疑的说道，“不是还有一个‘金瓶掣签’的选择灵童的方法吗？若是灵童不止一个，岂不是选不出被选中的灵童了？”
“这个问题你多虑了！”老者不以为意的说道，似乎张宇的问题在老者的眼中根本不是什么大的问题一样，“那‘金瓶掣签’其实也是一件被我黄教祭炼过的法器，只要它感应到我们的存在便会自动的选择出来，根本不用过多的操作。”
居然有这样的事！张宇心中不由暗自惊奇，看来这黄教为了传承还是下了不少的功夫，否则断然不可能形成这样井然有序的操作程序。
“这个秘密也是我在临死之前才得知，以前的我根本就不知道有这样的事存在。”
“啊？”张宇不由已一惊，身为黄教班禅几十年的活佛葛巴丹居然都是不知道，那么也就更加不要提黄教的其他人了。
“上代的活佛留下口谕，只有每一代的活佛在圆寂之前才能打开一个宝盒，宝盒之中便是有着一个玉简，玉简之中所记载的便是这件事。所以除了活佛整个黄教都是没有其他人知道这件事，而且就是活佛也只能是在临死之前知道这件事，为了黄教的兴盛，每一代活佛都是这样过来！”老者声音有些低沉的继续说道。
“那……印度的那位？”张宇闻言眼中不由一亮，连忙问道。
“这件佛器是由班禅保管的，当年的他自然是不知道这件事，而且他根本就没有死自然是不能知道这件事，到现在这件事唯一知道便是我和这个灵童。不过他恐怕还不能说什么！”老者说着自嘲的笑了笑。
那老家伙果然是不知道！张宇心中不由放心了下来，没有了那件佛器和这种寻找灵童的方法，那个已经快百岁的老人恐怕也是蹦跶不了几年了，若非这样他恐怕也不会冒险劫走灵童，这或许就是在为他找一个继承者，一个有机会攀上他那等实力的继承者。到了现在张宇总算是明白了过来为何那个老家伙会劫走灵童而不是就地杀了，一切一切都是随着葛巴丹活佛的话迎刃而解。
“大师为何你先前不早点出来，要是你出来了……”张宇想了想还是开口说道，若是葛巴丹一早出来，那巴鲁两人也未必会死。
“不是我不想出来，而是我根本就出不来！”老者闻言不由苦笑着说道。
“出不来？”张宇不由一惊，可是现在老者却是脱离了灵童的身体出现在了自己的脑海之中，这又是为何呢？
“这毕竟是一道残魂，本就是为了金瓶掣签之时引动金瓶的，即便是不做任何的事，两天的时间也是会消散开来。灵童虽小，但毕竟是上天选中的活佛继承者，他们的灵魂甚至较之成人还要强大不少，以我残魂的力量根本就破不开灵童自身的保护，自然无法就巴鲁两人。”说到这里老者声音有些伤感，虽然个葛巴丹和巴鲁两人见过的次数不多，可是毕竟是他的后辈弟子，在他的眼前被杀，葛巴丹的心中如何能够好受。
“那大师你现在为何又能出了灵童的身体，进入我的识海之中？”张宇有些疑惑的说道，识海便是人的脑域，灵魂所在，这个说话也是张宇从朱雀的嘴里得知。
“我也不知道！”老者叹了口气，有些不确定的说道，“可能是你的身体比较特殊吧？”
听了葛巴丹的话，张宇不由有些无奈，至于自己身体是不是有什么和别人不同，张宇不知道，不过至少这个不同现在看来是好的，救了他一命，否则刚才那个老喇嘛的一掌恐怕现在张宇已经死了。
“接下来你有什么打算？”似乎感受到了张宇的无奈，葛巴丹不由开口道。
“接下来？”闻言张宇不有看向了金光之外的两人，此刻的两人已经从刚开始的震惊之中恢复了过来，在查探了一番四周，确认没有人之后，便是再次将张宇围了起来，却是没有急着进攻，似乎有着什么顾忌。
“以晚辈现在的实力要想突破他们的防御冲出去基本是不可能的事，恐怕……”张宇苦涩的笑了笑，现在的张宇浑身没有了一丝力气，虽说还不至于被普通人打杀，可是面对还有几分实力的异能者，张宇却是万万不敌，何况怀里的灵童也制约了他实力的发挥。
“老夫可以助你一臂之力。”忽然脑海之中，葛巴丹突然说道。
“大师，你？”张宇有些不信，自己实力这件事就是朱雀等人都是没有办法，毕竟帮人提升实力对自身的损耗实在太大，何况张宇年纪轻轻，即便是不用人提升，将来的成就也是不可限量。自然也就用不着这些。加上这个葛巴丹不过是一道残魂罢了，提升实力？或许对一般人有用，但是对于张宇这个即将突破S级的异能者，这些恐怕就有些不够看了。
“我确实有办法为你提升实力，而且至少有八成以上的把握，只是……”说道这里老者却是顿了顿，没有继续下去！
“大师有什么事尽管说便是，只要是我能办到的一定尽力而为！”经历了这么多事的张宇如何看不出老者的意思，到了生死关头，有一线希望张宇也是不想放弃，不过张宇也不是那种为了活命变什么都不顾的人，并没有将话说死。
“好！”脑海之中的葛巴丹大笑一声，道，“放心好了，我的要求不多，只要你以后在黄教危急之时力所能及的地方帮助我黄教罢了，却也不是什么大事。”
呼！听得葛巴丹这话，张宇也是不由松了一口气，他还真怕葛巴丹提出什么过分的要求，那时张宇还真不知道该不该答应。葛巴丹这个要求确实不难，但凡有良心之辈，受了人家恩惠，有机会自然是要报答的。
“如此就有劳大师了！”张宇恭敬的说道。
“好！”老者大笑一声，便是没了回音。
“大师？”没有感到丝毫的不适，张宇不由再次开口道。
“轰……”忽然张宇感到自己的脑海之中传来一阵炸响，整个人顿时变得有些晕了起来。
“护住心神，千万别晕了！”忽然脑海之中传来了老者的爆喝声。
“是！”张宇不敢丝毫的大意，因为他已经感受到了一股巨力冲脑海之中传来，这股力量十分的浑厚，已经不是现在的张宇能够承受的。
随着这股力量的涌出，张宇眉心的烈阳战纹不自觉的转动了起来，越来越快，淡淡的金光冲烈阳战纹之上溢出。那金光不断的随着张宇身体的经脉流转着，冲击着张宇本就十分疲惫的身体。
“好痛！”饶是张宇的意志过人，已然感受到了剧烈的疼痛，额头冷汗直冒，整个面部也是有些扭曲了起来。
“记住你的保证！”就在这时，张宇的识海之中再次传来了葛巴丹的话。
“大师放心，我一定护你黄教一脉！”张宇郑重的点了点头，他已经知道葛巴丹为自己提升实力的方法，燃烧自己的残魂！



第四十四章 进阶，灭了你！
虽然葛巴丹的残魂所蕴含的力量并不强，但残魂之中却是最为精粹的灵魂力量，同时保留着葛巴丹的记忆，有着丰富的经验。他这样燃烧自己的灵魂力量为张宇提升实力无异于醍醐灌顶。
“这是怎么回事？”金光之外，感受到张宇气势猛的提升的两人，脸色顿时大变了起来，老者更是惊呼了起来。
“好恐怖的气息，这是S级的力量？”老者的脸色十分难看，双眼死死的盯着金光之中的张宇，忽然大声的对着身边的中年男子说道，“阻止他，一定不能让他成功！”
中年男子也是处在一片震惊之中，听到老者的话忙不适宜的点了点头。
老者二话不说，身上金光一闪，竟是直接燃烧起自己的灵魂来，到了此刻老者也是知道，若不能趁着现在张宇还没有进阶到S级将其击杀，那么等待他们的便只有死亡一途。
老者面色冷峻，手上急速的结出一道手印，朝着护住张宇的金光猛的拍出一掌，霎时间漆黑的天空之中便是出现了一道金色的手掌。
一旁的中年男子也是没有闲着，身上同样燃起金光，手掌一挥，便是一道金光直射张宇而去。
“轰……轰……”两道攻击丝毫不差的落在了张宇身上的金光之上，炸了开来，顿时金光四射，劲气肆虐。
“成功了吗？”看着四射的金光，老者不由紧张的看向了金光包围的中心。
不多时，那四射的金光便是消散了开来。
“什么？没人？”老者看着空荡荡的地面，不由一愣，“难道被轰杀成渣了？”
不对！老者心中摇了摇头，他对自己的攻击多少还是有些了解的，凭着那攻击要想破开金光还是个未知数，更何况击杀金光保护的张宇。
想到这里，老者不由小心的看向了四周。那中年喇嘛此刻也是有些疑惑，不由看向了老者，待得看到老者一副小心的摸样，心中不由一紧，也是小心的戒备了起来。
“小心身后！”忽然中年喇嘛身前的老者脸色一变，顿时大喝了起来。
听得老者的大喝，中年男子急忙运转身上不多的佛力全力防御了起来！
“砰……”就在刚刚做完这一切之时，身后猛的传来一股巨力，中年喇嘛只觉后背一疼，整个人便是飞了起来。
后背之上传来的巨力让中年喇嘛的体内气血一阵翻涌，喉咙一甜，一口逆血被中年男子强行压了下去，整个脸涨的通红，嘴角却是溢出了丝丝血迹。
这个时候，中年男子却是看向了自己身后。此刻他终于是看清了自己身后的情形。在他原先所占的位置多出了一道火红色的人影，正是先前被金光包围的张宇！见此情形，中年喇嘛的心中不由微微一寒，有了一丝苦涩的意味，居然这么快就突破了！
现在的张宇已经可以说是一位S级异能者了，而且其真实的实力甚至要远远的超过普通的S级异能者，但他毕竟先前受伤，体力耗尽，即便是此刻的他已经突破了S级的屏障，但实力却是并没有得到多少的恢复。一般来说突破S级便是打破天人屏障，这道屏障不但需要从心中打破，突破一道心境，而且还有一个不可或缺的要素，那就是能量的积累。一般人突破都会选择一个对自己有力的地方，就如火之能力者会选择火之力浓郁的地方，借组那空气之中密布的火之力来为自己的突破提供足够的力量。那样一旦突破便是一位实实在在的S级异能者，无论是力量还是心境，但此刻的张宇却是没有这样，这里并没有足够的火之力，虽然靠着葛巴丹活佛的灵魂力量，张宇突破了天人屏障，但他的力量并没有得到多少的恢复。现在张宇身上的力量主要便是来自葛巴丹燃烧灵魂所留下的能量。不过好在S级的异能者已经能够从空气之中直接吸收自己需要的力量，虽然速度不快，但却是较之S级以下的异能者只能靠着修炼恢复的要好上不少。不过这里却是西藏高原，火之力并不雄厚，又是夜晚，空气之中的火之力更加少得可怜。对于张宇的帮助并不大，不过有总比没有的好。
居然没有击杀了他！看着被击飞的中年喇嘛，张宇不由皱了皱眉，此刻的他不过全盛之时的三成实力，对上老者二人却并不是太难的事。已经突破了S级的张宇眼界和所能掌控的火焰已经不是那个空有S级力量的他能够相比的。
突破了S级之后，张宇便是发现自己已经能够完全的控制淡金色的火焰，便是对哪金色的太阳真火，张宇的控制力也是提高了不少，不过以现在张宇的实力要想施展太阳真火确实有些不太现实，不过张宇却是没有多少的担心。靠着淡金色的火焰对付眼前的两人并没有任何的问题。
“没事吧？”老者身形一动，便是来到了中年男子的身边关切的问道。
“师叔，我没事，只是他？”中年男子摇了摇头，却是看向了一旁的张宇，皱了皱眉对着老者问道。
“他已经是S级异能者了！”老者苦涩的笑了笑，若不是两人先前想要保存实力，在一开始便是拼着燃烧灵魂，早已击杀了张宇，何必等到现在这番摸样，说到底都是两人自食恶果。
迎了老者的话，中年男子面色顿时一变，S级异能者就是他们那里也不过才两人罢了，一位便是前来的贡巴大师，一位便是那位至高无上的活佛，S级在中年男子眼中就是一座不可攀越的高峰。两人全盛只是和贡巴也是切磋过，两人不适用武器，贡巴也不实用佛器，两人全力之下也不是贡巴的对手。现在，中年男子和老者两人都是受伤，实力不足三成，对付普通人还行，对付一位S级的异能者无异于找死！
“你也不用太过担心，虽然他已经是S级的异能者不过他却没有S级的实力！”老者看着中年男子的脸色，便是明白了他心中所想，当下便是沉声说道。
“没有S级的实力？”中年喇嘛闻言不由一愣，疑惑的朝着老者问道。
“不错！现在的他虽然是一位S级的异能者，不过，他却是一位将实力消耗殆尽的S级异能者，最多相当于S级异能者实力的四成！”老者点了点头，继续说道，“要是他当真有S级的实力，就凭着他那一击，你早就死了！”
中年男子的脸色微微一变，不过转瞬便是明白了老者的话，正如老者所言，张宇的攻击固然有些强悍，但却还不能将他击杀，而且还是受伤中的他。那他的实力，肯定不是一个完全的S级强者，因为任何一位S级的强者想要击杀一个实力不到三成的A级异能者那都是十分的轻松，断然不可能出现这样的失误，让自己逃了。
“师叔，那我们现在怎么办？”中年男子的见识到底是要比老者少上不少，到了这个时候依然全没了主意。
“拼！”老者眉头一挑，冷冷的说道，“拼还有机会，不拼，那我们就真的没有机会了！”
其实老者这样说也是逼于无奈，先不说在印度的那位活佛会不会放过他们，就是眼前的张宇恐怕也是不会让他们轻易的离开。先前的张宇是没有这个实力，现在有了这个实力，自然是不会放过两人。
“上！”老者低喝一声，身上金光一闪，便是冲向了张宇，紧随其后，那个中年喇嘛也是冲了出去。
“拼命了？”看着冲来的两人，张宇心中冷冷一笑，眉心烈阳战纹急转，淡金色的火之力猛的涌出，瞬间便是将张宇的双手覆盖。
脚下猛的一踏，张宇的身体如同离弦的弓箭般射向了冲来的两人。实力不足的张宇并不打算了两人远距离战斗，而且想和对方展开近身战，有着枪神教会的拳法，张宇一身近战功夫颇为不错，配合上自身的火之力，威力更是犀利无比，绝对是敌人的噩梦。
“砰……砰……”
霎时间三人便是战做一团。刚开始的时候，老者和中年喇嘛并未重视张宇的近身战，到得看着在两人之中如鱼得水的张宇，心中便是陡然明悟过来，原来此人也是擅长近身战，不过明白的却是有些晚了。已经成功将两人黏住的张宇又怎么会轻易的让两人离开，当下张宇便是猛的对这两人发起攻击。
犀利、刁钻勇猛的拳法配合着无物不燃的淡金色火焰，让老者两人叫苦不已，若不是张宇实力不够，一道火焰便是能够灭杀了两人。以现在张宇的实力施展的淡金色火焰已然让两人头疼不已，不过靠着燃烧灵魂得来的力量，两人倒也能够压制下身上的火焰。不够随着时间的流逝两人的情况也是越来越差，到了后来已然不敢轻易的和张宇接触。
“轰……”
又是一拳，将老者轰退，张宇转身便是冲向了中年男子，两人之中实力最弱的便是中年男子，先前更是被自己打伤，无论是气势还是心态都是处于绝对的下风。于是张宇便是决定最先灭掉他！



第四十五章 回来了！（中秋节快乐！）
PS：祝大家中秋节快乐！今天更新稍晚，喝了点酒才回了，抱歉了！
击退老者张宇身形一动便是来到了中年喇嘛的身前，手中长枪一挥，猛的便是刺出一道淡金色的火焰，这道火焰却是较之先前张宇所施展的火焰威力强上不少，正是张宇思索良久的攻击。
“好快！”看着化作一道流光射来的张宇，中年喇嘛的脸色不由一变，顿时慌张了起来。
“就是这个时候！”看着有些慌乱的中年喇嘛，张宇心中不由一喜，手中长枪一震便是朝着中年喇嘛射去。
“死吧！”
“不！”中年喇嘛的眼中闪过一丝不甘，顿时大吼一声，身上猛的涌出一道金光，到了这个时候，中年喇嘛已经是顾不得以后，当下保命最为重要。直接燃烧起自己本就不多的灵魂力量。
“就这也想挡住我！”看着中年喇嘛身上涌出的金光，张宇眼中闪过一丝不屑，握住长枪的手掌一旋，心中低喝一声，“盘龙！”
“轰！”
“不要！”一旁的老者回过身来正好看到张宇的攻击，不由大叫了起来，却是并没有来得及阻止张宇的攻击。
在老者不敢相信的目光之中，中年喇嘛的身体被仗义一击倒飞而出，在那中年喇嘛的胸口一个透明的窟窿赫然而立。
“希罗！”老者看着倒飞而出的中年喇嘛，眼中的神色顿时一黯，悲痛的大吼一声，身形一动便是朝着中年喇嘛而去。
一个闪身，老者便是接住了中年喇嘛到飞而出的身体。
“希罗，怎么样？你没事？”看着怀里的中年喇嘛，老者不由关切的问道。
“师叔……咳咳……我……恐怕是……不行了！”中年喇嘛声音有些微弱的说道，一句话却是顿了好几次才说完，一边说着嘴里便是咳出了大口的鲜血。
“不会的！”老者看着怀里的中年喇嘛连忙摇了摇头，“希罗你放心，你不会有事的，这点伤不过是小伤罢了，有活佛在他老人家一定能够救活你的！”
“呵呵……”中年男子听到老者的话，不由笑了笑，笑着却是抽动了伤口，有事一阵剧烈的咳嗽。
“师叔，快走吧，离开这里，这次任务我们失败了！”或许是回光返照，中年喇嘛这时神采却是比先前好了不少。
“不！”老者听到中年喇嘛的话连忙摇了摇头，“我们还没有失败，只要我们能够杀了这个异能者和灵童，我们就还没有失败！”
“不，我们失败了！”这次中年喇嘛却是没有同意老者的看法，摇了摇头说道，“我们已经失去了一位S级的异能者，若是您再陨落在这里，那我们一脉便是只剩下活佛一人，就是杀了灵童，也改变不了我们一脉衰落的命运。只有您……”说道这里，中年男子的脸色微微一变，整个脸也是扭曲了起来，“只有您……”
“别说了！”老者摇了摇头，声音有些哽咽的说道，“再说下去你会死掉的！”
“不，让我说下去！”中年喇嘛强笑道，“只有您活下去，我们一脉才有两位A级以上的异能者，否则不用别人出手，就是印度方面也不会放过我们！”
“好，别说了，别说了！”老者一变擦着中年男子嘴角的血迹一变连忙说道，“我们现在就走，马上就走，回到印度，带着贡巴师兄一起回去！”
老者虽然因为中年喇嘛的受伤而悲痛，却是并没有完全的丧失理智，知道自己这一脉不但不容于西藏，不容于中国，甚至便是在接纳了自己等人的印度同样有着敌人，以前是因为自己这一脉有着活佛和好几位的A级异能者，任何一个势力都别想轻易的覆灭自己等人。但现在贡巴死了，中年喇嘛死了，若是老者再死了，自己这一脉便是仅仅只剩下活佛这意味能够算得伤势顶阶的异能者。到那个时候就是国内不对自己等人出手，就是那印度的异能者恐怕也不会放过自己这一脉。要知道自己折卖可是有着佛器这样的存在，印度本就是佛家的发源地，在哪里同样有着修佛者，甚至有着实力不下于活佛的存在。以前自己这一脉实力强没人敢惹，但若自己这一脉实力降低，那些印度的异能者绝对不会放着一件佛器不要到时候定然对自己一脉动手。没有了顶尖力量保护的自己这一脉，到时候会面临什么样的情况，老者不用想便是也已经知道。
正是因为这样，老者虽然恨张宇，甚至想要和张宇拼个同归于尽，但老者心中却是知道自己不能这样做。自己身后还有着几十万的民众，那些都是跟着自己一脉从国内而来，若自己等人死了，等待他们的又将是什么样的命运？老者不敢赌，也不能赌！
看着答应下来的老者，中年喇嘛心中不由一喜，似乎忘记了身上的伤，微笑道，“师叔……谢谢！”话音未落，中年男子的眼中便是陡然失去了神采，变得黯淡了起来。
“希罗，我们走！离开这里，回到活佛的身边！”缓缓合上中年喇嘛的双眼，老者的脸上没有丝毫的波动，似乎怀里的中年男子只是睡着了一样。
咻！
老者身形一动，便是小时在了夜空之中。
一旁的张宇至始至终都是看着这一幕，却是并没有出手阻止老者的离开。以张宇现在的实力虽说和S级还有不少的差距，但对付老者却也完全够了，不过若是过于逼迫老者，张宇也是不想。到时老者拼起命来，自己倒是不怎么惧怕，可身上没有了葛巴丹保护的灵童可就大大的不妙了。是以看着老者离开，张宇并没有追击的打算。
“唉……早知如此何必当初！”轻叹一声，张宇身形一动便是来到了巴鲁的身边，将地面之上的巴鲁抱了起来。
老者和中年喇嘛的谈话，他多少还是听到了一些，也是明白了老者一脉的处境，不过张宇确实没有丝毫的同情。若不是当年那位叛变，如今又怎会处于这样尴尬的地位，以至到了现在都是没有活佛的继承人，不得不道国内来抢。如今损兵折将，还要担心印度的反应，自作孽不可活！
扶起巴鲁的身体，张宇并没有朝着和胡川等人约好的地方赶去，而是朝着先前追来的方向走了过去，在哪里还有这一位已经陨落的异能者，卢扎克大师！先前时间紧迫，张宇没有时间管卢扎克尸体，现在已经击退了贡巴等人，张宇自然不能让卢扎克的尸体留在这荒山野岭之中。虽然西藏地处高原，但也中依旧有着不少的猛兽，若是让卢扎克的尸体受到了什么损坏，张宇可是不想一位为了国家牺牲的英雄，连尸体都保不住。尽自己所能，这是张宇对自己的要求！
……
“李先生，你说这都后半夜，张先生他们不会出什么事吧？”胡川看了看一旁的李雷，不由皱了皱眉说道。
就在两人身边已经停着三辆吉普，在车边还有这近十名全副武装的士兵戒备着，在众人的头上还有这一架直升机徘徊着。
“应该没事！”李雷有些不确定的说道，张宇和他已经有一段时间没有联系，自从追上格鲁耶布等人，便是由张宇主动的联系他们，虽然有着卫星，那卫星却是不能做到清晰的看到人，只能根据各方面的消息进行分析，得出结论。
上次张宇和李雷联系已经是半个小时之前，这半个小时以来，李雷都是没有接到张宇的通讯要求，根据龙族的情报，在几十公里的远处发生了一场追逐战，不过这场追逐战最后胜利的到底是谁，李雷还没有接到具体的消息。是以胡川问的时候，李雷心中同样担心不已，不过良好的职业素养，李雷却是没有在表面表现出任何的不适。
“但愿吧！”胡川听到李雷的回答，苦笑着说道，“拉萨那边听说已经戒严了？”
“嗯！”李雷点了点头，这件事他曾经对胡川简单的说过，毕竟胡川是拉萨的国安局长，说来那里也是他的辖区，不过却并没说的太过详细。
“你们安排人化装成游客的身份，对游客起到了一定的作用，不过因为明天是灵童即位和活佛葬礼，今天晚上布达拉宫广场之上的人却是没有丝毫的减少，而且我们得到消息，境外的势力似乎正在谋划着什么动作，所以在今天旁晚的时候，驻军已经临时到了拉萨位置治安。”李雷到底是情报工作出身，想了想便是将能够告诉胡川的说了出来。
“境外势力！”听到李雷的话，胡川不由皱了皱眉，这所谓的境外势力无外乎印度美国和日本，不过日本貌似前两天已经撤走，那就只剩下美国和印度了。
“嗯？”忽然坐在车头上的李雷眼中陡然闪过一道精光，看向了黑暗之中，一阵错愕之后，便是大喜了起来。
“怎么了？”一旁的胡川看到李雷的脸色，不由一愣，旋即连忙问道。
“张宇！”李雷闻言大呼一声，伸手指了指黑暗的夜空之中，激动地说道，“张宇！是张宇，他回来了！”




第四十六章 真的赢了吗？
黑暗之中走来的正是张宇，此刻的张宇身边一旁扛着一人，怀里还有一个包袱。
“那是？”李雷的眼力到底是强，很快便是看清了张宇身边的两人，“是巴鲁和卢扎克两位大师？”
出事了！李雷本身也是异能者，只是李雷的异能并不适合战斗，才会到了白虎组，不然恐怕也会和张宇在同一个组。所以李雷对于异能者十分的了解，知道异能者的身体远超常人，若是没有受到足以威胁到生命的伤害，断然不会这般。
“过去帮忙！”李雷的脸色变了变，沉声说道。
“帮忙？”胡川闻言脸上的笑容不由一僵，旋即便是疑惑的对着李雷说道，“帮什么忙？”
“出事了！”李雷跳下车，急忙朝张宇走来的方向走了过去。
听到这话，胡川脸色不由微微一变，连忙跟上了李雷，朝张宇走去。
两人走了不多时，便是看到了张宇。
直到这时，胡川的脸色才是一变，借着月色他已经看到了张宇身上的血迹，还有被张宇扶回来。
三步并作两步，三两人很快便是来到了张宇的身边。
“怎么会？”李雷的眉头忽然一皱，虽然不是战斗类型的异能者，但李雷的感知还是不弱，先前因为距离的关系没有感觉到，但此刻走到了张宇身边，他便是感觉到了张宇身边两人居然已经没有了生命气息。那就只有一个可能就是两人已经死了！
不过一旁的胡川可是没有这个能力，到了现在也是没有发现两人的不妥。
“张先生回来了？两位大师受伤了吗？”胡川迎上张宇，笑着说道。
话音未落，一旁的李雷连忙用脚踢了他一下。
“两位大师已经走了！”张宇并没有介意，他很清楚或许李雷已经看出来，巴鲁两人出事了，但身为普通人的胡川却是没有这等的眼力。
听到张宇的话，结合李雷的怪异举动，胡川如何还能不明白张宇的意思，连忙尴尬的说道，“对不起，我不知道……”
“算了！”摇了摇头，张宇也没打算计较，声音有些低沉的继续说道，“把两位大师扶到车上。”
李雷和胡川闻言，连忙卸下了张宇身边的两人，就这样三人一路无言，朝着约定好的集结地赶去。
很快三人便是来到了集结地，哪里已经等候着的众人见到三人回来，连忙小心翼翼的迎上来了。
“把两位大师扶上车！”看着迎了上来的众人，李雷连忙对着几人说道。
“是！”几人都是西藏驻军的精英，听到李雷的吩咐连忙应了下来。
当下便是将两人扶上了一辆吉普车。
刚上车，李雷便是对着司机挥了挥手，示意司机可以走了，旋即三辆吉普，空中一架直升机便是驶进了夜色之中。
“小宇你没事吧？”看着脸色有些苍白的张宇，胡川不由关切的问道。
“我没事！”张宇摇了摇头，“只是两位大师……”
一旁的两人听到张宇这话，也是沉默了下去，便是没有在开口。
良久之后，李雷才再次开口问道，“你们这次战斗如何？”
略微沉吟一下张宇便是将整个战斗的情形说了出来。一旁的李雷两人听着张宇的话，脸色一阵变幻，李雷还好，毕竟本身是异能者倒也经历不少的事，可胡川却是没有听说这些事。听着张宇的话如同在听神话一般，整个人是完全怔住了。
“这些也太不可思议了？”良久之后，胡川才幽幽的叹息道。
“有什么不可思议！”张宇淡然一笑，说话间，手掌一翻一道火焰便是出现在了张宇的手中。
“这？”看着张宇手中突然出现的火焰，胡川不由一愣，旋即伸手靠了过去。
看着胡川将手靠来，张宇心底不由一惊，连忙说道，“住手，不想死，千万别碰！”
听到张宇的惊呼，胡川连忙将伸出去的手停在了半空中，疑惑的说道，“怎么了？”
“这火焰普通人可是不能沾上，否则神仙来了也救不了你！”张宇脸色顿时变得严肃了起来。
“这……这火焰这么厉害？”胡川看了看一旁的李雷不由惊讶的说道。
“当然！”李雷笑了笑道，“别看这火焰不怎么起眼，但威力可是强悍无比。就是你们所了解的那些所谓的武林高手沾上也是不能幸免，更何况你这样一个普通人，就是沾上一点火星恐怕就死无全尸！”
“嘶！”听到这话，胡川连忙将手收了回来，嘴里不由倒吸一口凉气。
“有了这个，那岂不是无敌了？”看了看张宇手中消失的火焰，胡川有些心悸的说道。
“无敌？”闻言，张宇不禁苦笑了一下，“若真是无敌了，两位大师又怎么会死！”
话题再次回到巴鲁两人身上，面对着已经死了的两人，三人都是有些伤感，便是没有在说话。胡川也是不在打扰张宇，众人朝着拉萨的方向赶去。
车子行驶了一个多小时之后，众人便是再次来到了帐房。
众人便是打算在这稍微逗留一下，此刻天色已经放亮，而且最为关键的是关于巴鲁两人的事，张宇并没有让李雷上报，在这里还有巴鲁两人的师叔，齐鲁哈克大师在。
“我去见见大师！”看了看身边的胡川二人，张宇抱起怀里的灵童便是下了车朝齐鲁哈克所在的帐房走了过去。
“去准备点早餐吧！”看了看张宇，李雷摇头对一旁的胡川说道。
胡川点了点头便是带着几个士兵离开了。
来到齐鲁哈克大师的帐房前，张宇深吸一口气，整理一下自己的心态，便是走了进去。
“张先生？”就在张宇走进帐房的时候，里面已经恢复了一些的齐鲁哈克便是出声道。
“大师！”看着爬起来的齐鲁哈克，张宇连忙走了上前。
“这是？”忽然，齐鲁哈克的目光停留在了张宇的怀里。
“大师，灵童我们已经救了回来！”张宇看着激动的齐鲁哈克，不由笑着说道。
“真的是灵童！”齐鲁哈克闻言不由大喜的说道，“快，快，把灵童抱过来让我瞧瞧！”
听到齐鲁哈克的话，张宇不由连忙将怀里的灵童松了上前。
结果张宇手中的灵童，齐鲁哈克仔细的看了起来，看着熟睡中的灵童，齐鲁哈克的老脸之上不禁露出了难得的笑容。
“真的是灵童！”仔细看了灵童一下，齐鲁哈克不由感叹的说道，说话间齐鲁哈克身上便是升起一道金光，借着手掌便是按在了灵童的头上。
接着襁褓之中的灵童便是传来了一阵均匀的呼吸。
“大师，这道封印是您……”看着这一切，张宇心中顿时明白了过来，连忙说道。
“你猜的没错！”齐鲁哈克笑着点了点头，将按在灵童头上的手掌收了回来。
“我和格鲁耶布分工合作，一人负责灵童的安全，一人负责封印，这样主要是为了确保灵童的安全！可惜灵童还是……”说话间，齐鲁哈克不由感叹的说道。
张宇明白齐鲁哈克的话，虽然两人这样做了安全措施，可是最终格鲁耶布还是叛变了不得不说这并不是一件什么光彩的事！
“巴鲁和卢扎克怎么没有进来呢？”扫了一眼张宇身边，齐鲁哈克不由皱眉说道。
还是来了，原本还以为齐鲁哈克因为见到灵童而忘了这件事张宇，心中顿时紧了紧，看着皱眉的齐鲁哈克张了张嘴，却是没有出声。
“出事了？”看到张宇这般摸样，齐鲁哈克的心中不由一凸，有些不安的问道。
默然的点了点头，张宇才开口道，“两位大师已经……已经……”
“好了，别说了，我知道！”听到张宇的话，卢扎克不由摆了摆手，轻叹一声道。
“大师节哀！”看着伤感的齐鲁哈克，张宇连忙说道。
“我没事！”齐鲁哈克摇了摇头，“其实身在异能界我们就该有这样的觉悟，虽然我们的实力超过普通人良多，但也可能随时连转世投胎的机会都没有。”
听到齐鲁哈克这话，张宇心中却是微微点了点头，在异能者不到半年，张宇接触过的异能者出了那些实力低下的炮灰级人物还能有转世的机会，后来所见到的异能者几乎大都连转世的机会都没有。别看张宇现在还活着，或许明天他也会和巴鲁一样，连转世的机会都是没有。
“格鲁耶布怎么样？”齐鲁哈克沉声问道。
看了看面无表情的齐鲁哈克，张宇想了想还是如实地说道，“格鲁耶布也死了！贡巴三人除了一人逃走，三人都死了！”
“好！”齐鲁哈克不由大笑一声，声音之中却是充满了苦涩的意味。
若说先前齐鲁哈克对格鲁耶布还有着一丝的师兄弟之情，但是到了巴鲁和卢扎克死了之后，那丝师兄弟的感情便是再也没了。但无论如何哪怕就是贡巴等人，那也是黄教的一脉，可是如今却是死了这么多的人。这可是整个黄教的损失，齐鲁哈克心痛啊！



第四十七章 回到拉萨
简单的吃过早餐，张宇一行人便是辞别了齐鲁哈克，继续赶往拉萨。
三个半小时之后，张宇等人便是来到拉萨。
此刻已经接近了中午，吉普刚刚驶进拉萨便是看见了来来往往的士兵，每个人的脸上都是十分的严肃。
“驻军终于还是来了！”看着街道上的士兵，张宇心中还是忍不住感叹了一番。
“昨天下午上面便是同意了出动驻军！”李雷看了看车窗外，便是笑着说道。
张宇点了点头便是没有再多说，一行人自然没有受到驻军的盘查，很快便是来到大昭寺。
此时的大昭寺和其他地方一样，同样有着士兵的巡逻。
这次张宇等人的车便是没有那么畅通无阻，很快便是被几个全副武装的士兵拦了下来。
“对不起，这里不允许进入！”拦下张宇等人车子的士兵十分礼貌的说道，显然是看到了张宇身后那几个全副武装的士兵。
“你好，这是我的证件！”李雷见此情形，便是从怀里掏出了一张证件递过去。
那士兵疑惑的结果证件，仔细的看了一下，脸色顿时变得严肃的敬礼道，“首长好！”说着便是将李雷的
“这里怎么回事？”李雷结果那士兵递过来的证件，淡然问道。
“这……”那士兵听到李雷的话却是犹豫了起来。
“这位是这次事件的负责人，西藏现在所有的行动都归他管！”李雷见到有些犹豫的士兵，不由指着身边的张宇说道。
听到两人的对话，张宇微微一笑便是将自己的证件掏出来，递给了那个士兵。
“首长！”仔细的确认了一下张宇的证件，士兵连忙恭敬的说道。
“这里怎么回事？你们怎么会驻扎在这里？”接过证件，张宇不由疑惑的问道。
这个时候驻军应该是在布达拉宫广场才对，却是突兀的出现在了这里，这让张宇不禁有些疑惑了。
“首长，我们师长在里面！”那士兵闻言，连忙说道。
“哦！”闻言，张宇不由扫了四周一眼，便是在一旁瞧见了几辆军牌的吉普车。
几个卫兵见到张宇等人下车便是没有再次阻拦，几人很快便是进了大昭寺。
或许是因为临近中午的原因，大昭寺内除了时不时的钟声，再也听不到其他的声音。一切都显得十分的安静。因为来过一次，张宇等人很快便是来到了格拉米的住所。
远远的便是瞧见四个卫兵站在格拉米的门口，看到这一幕，再结合门外的卫兵，几人瞬间便是明白了过来，此刻那位师长恐怕正在和格拉米交谈。几人便是识趣的没有上前。
约莫过了不到半分钟，那紧闭的大门却是打开了，一个身着墨绿色军装的中年男子走了出来。笔挺的军服，刀削的面庞，冷酷的眼神配上那不苟言笑的面容，张宇见到这人，眼中一道精光闪过。此人绝对是从枪林弹雨之中走来，断然不是那些靠训练所能拥有的。
“张先生，请进！”那中年男子看到在门口不远处的张宇三人，先是微微一愣，旋即便是挤出一丝笑容对着张宇等人说道。
“多谢！”张宇笑了笑，便是带着李雷和胡川走了过去。
进了格拉米的房间，此刻的格拉米和前两天所见一样，盘坐在蒲团之上。
“张先生回来了。这次恐怕是有好消息了吧！”格拉米看着进来的张宇三人，不由微微一笑道。
“不负大师所托，灵童完璧！”张宇郑重的说道，旋即便是带着灵童走到了格拉米的身边，将灵童递到了格拉米大师的怀里。
“好，好！”接过灵童，格拉米仔细的观察一番，便是大笑着说道，“这次有劳张先生了！”
“大师客气了，这本就是我份内之事！”张宇摇了摇头继续道，“只是这次任务，巴鲁和卢扎克两位大师……”
“他们的事我已经知道了！”格拉米脸上的笑意瞬间便是消失了，嘴里轻叹一声说道，“只要还有灵童在，我班禅一脉的传承就不会灭绝，若是没有灵童，后果不堪设想，他们为灵童而死，为我班禅一脉而死，这是他们的责任！”
听到格拉米大师的话，张宇心中不由叹了口气，这或许就是大门派的悲哀吧。他们修炼或许比一般的异能者有着得天独厚的优势。可他们同样有着弱点，在任何情况下，首先要保证的便是宗派的传承。孤家寡人的张宇心中多少还是有些不理解，毕竟从得到异能开始，张宇便是没有进入任何一个宗派，连自己那个神秘的师兄也是没有告诉过张宇。
“张先生，今天下午两点是活佛的葬礼，葬礼过后便是灵童的即位仪式，希望到时候你能参加！”格拉米自是不知道张宇心中所想，看着沉默的张宇还以为他已经明白了自己的意思，便是再次说道。
“活佛的葬礼，灵童即位？这么快！”张宇闻言，眉头一有皱了皱，沉声道。
张宇听人说过，活佛去世一般是在两天之内举行葬礼，当然也有例外，这次多了贡巴等人的捣乱，张宇还以为活佛的张宇会稍微推迟。至于灵童即位一般是在五天之内，在活佛葬礼之后便即位的实在不多。有时候因为‘金瓶掣签’的缘故还要多上不少的时间。
“不快不行啊！”一旁一直没有开口说话的那个中年师长这时却是开口道，“这几天随着越来越多的游客和朝圣者的到来，虽然事前有张先生的安排，但还是出了些乱子！”
“出了乱子？”张宇不由大惊，恐怕不是简简单单的乱子，若只是简简单单的乱子，西藏的驻军怎么会这么紧急的出乱子，决定出兵！
“就在昨天下午，根据情报，有印度方面的人员混进来，经过他们的恶意宣传，人群出现了小规模的骚动，若不是及时发现，加上国安和武警的全力配合，恐怕骚乱已经形成了！”那中年男子沉声说道。
“有伤亡吗？”张宇不由急忙问道。
“暂时还没有发现。”那中年男子摇了摇头，继续道，“根据我们的情报，这样混入人群的还有很多，为了避免造成更大规模的骚乱，上面才决定出兵的！”
张宇点了点头，几十万人，任何一个地方出现骚乱，就极有可能引起连锁反应，到了那个时候，驻军来了恐怕也要很长的时间才能平息下来。防患于未然，才是王道！
看来这些人的目的果然是西藏！先是将灵童劫走，然后制造骚乱，若是灵童没有救回来，恐怕他们还有散布关于灵童的事，到那个时候，事情恐怕更加的麻烦。毒计啊！张宇想到这里也是不禁感到了一阵寒意，若是自己等人真的没有救回灵童，那整个西藏恐怕就要大乱了！
很快几人便是聊了开来，那中年男子名叫董国建，别看他年纪不大，而今也是少将师长，那绝对是在军队之中十分罕见的，由此也不难看出这人的能力。随着董国建的话，张宇也是了解到了自己离开的这一天时间之中，拉萨发生的事，虽然时间只有短短的一天，但这个情况复杂的拉萨，却是发生了许多出人意料的事。若不是事前有张宇的安排，恐怕驻军出动的时候拉萨已经乱了，不过好在这样的事并没有发生。
几人再次聊了一会，格拉米便是让众人离开，单独留下了张宇。
看着让李雷三人离开的格拉米，张宇有些疑惑的看着他。
“大师，不知道有什么事？”张宇想了想便是率先开口道。
格拉米仔细的看了看张宇，旋即才笑着说道，“张先生的实力似乎有所提升啊！”
原来是这个！闻言，张宇心中不由松了口气，旋即笑道，“这次任务期间偶有所感罢了！”
张宇并没有将活佛的事说出来，既然历代的活佛都只能在死的时候知道这件事，那么这件事肯定是不想让人知道。张宇自然不会白痴道将这件事说出来。
“哦……呵呵……”格拉米却是不以为意的笑了笑，眼中精光一闪继续道，“张先生实力进展很快啊，这才出道不到一年，已经是S级的异能者了！”
“都是运气罢了！”张宇不由笑着摇了摇头，S级固然强悍，可S级同样可能陨落，身在异能界，张宇不会有丝毫的大意。
大意那就是拿着自己的命在开玩笑！
“运气也是实力的一个方面，异能者从来就是强者为尊，没人在乎你什么时候出道，只要你实力够强就行！”格拉米摇了摇头，心中也是感慨不已，虽说现在的自己同样是S记得异能者，可是自己的年纪都是张宇的三倍了，这辈子想要有所精进那实在是太过困难。可张宇不同如今二十来岁便是S级的实力，只要他不陨落，那以后绝对是异能界的翘楚。
听到格拉米大师的话，张宇一阵苦笑，自己总不能说是活佛牺牲了灵魂帮助自己吧。不过张宇却是暗自将班禅一脉的恩情记在了自己的心中，将来有机会自然回报。



第四十八章 活佛葬礼，灵童即位！
回到酒店简单的吃过午饭，洗了个澡便是已经到了下午。同胡川等人汇合之后，三人便是按照格拉米大师的安排准备去参加活佛的葬礼。
藏民信奉佛教，同时葬礼也是极为的特殊，藏民信奉天葬。
所谓的天葬便是直接将尸体放在露天由秃鹫之类得食肉动物吃了。这种葬礼在张宇等人看来是在是有些不解，毕竟在其他的地方大多都是讲求入土为安，不过这里却是完全不一样，在他们看来天葬才能释放人的灵魂，让人回归自然，可以前往西方极乐！
这次的葬礼举行的地点便是在距离拉萨市区约20公里处的一处开阔的露天，这次葬礼的地点早已被全副武装的士兵围了起来，董国建到格拉米的房间之中便是商量这件事。
不过活佛的葬礼并非完全的开放，也就是说不是每个人都能看到，也不会特意告诉任何人在什么地方举行葬礼。是以当张宇他们出城的时候并没有太多的人出城，反而是看到了不少的信徒和游客正朝着布达拉宫的方向赶去。
汽车行驶了大概半个小时之后，坐在车中的张宇等人便是瞧见了那些警戒的士兵。
“三位首长，已经到了，前面是不能行车的！”司机是个藏民对于藏族的一些风俗十分的了解，活佛的葬礼都是步行而去。闻言，张宇等人便是下了车，刚下车便是瞧见了密密麻麻的士兵正在警戒。
蓝天白云青草，唯一有些不协调的便是那士兵脸上严肃的神情。
警戒的士兵并没有拦下张宇等人，这些士兵在这里警戒并不是为了不让人看到活佛的葬礼，而是为了防止葬礼上出现什么乱子。是以一般有人前来都不会阻拦，何况警戒的士兵早已看到了张宇等人乘坐的车，那车正是自己部队的。董师长先前交代过，还有几位首长要来。
“你们董师长呢？”张宇扫了一眼四周，并没有看到董国建的身影，不由走到身边不远处一个士兵的身前问道。
“报告首长，我们师长正和格拉米大师等人在准备活佛的葬礼，就在前面不远处！”那士兵连忙对着张宇敬了一礼，旋即大声的说道。
“我知道了，谢谢了！”张宇笑了笑，对着身边的李雷两人点了点头，三人便是朝着那士兵所指的方向赶了过去。
张宇三人走了不久便是瞧见了一群身着黄色僧袍的人正和董国建等人商量着什么。
“那群人应该就是黄教的高层了吧！”看着那些年纪最小都有半百的老者，张宇的心中不禁想道。旋即，便是快步的走了上前。
“张先生，来了！”张宇等人刚到，格拉米便是迎了上来。
“大师，这几位是？”张宇笑着点了点头，看了看格拉米身边的几人一眼，对着格拉米说道。
“这几位都是我的师兄弟。当年我们师兄弟可是整整十二人，到了如今不过八人罢了，这里一共六个！”格拉米说着看向了身边的五人。
“几位大师好！”张宇连忙对着格拉米身边的几位老者说道，虽说这几位老者未必实力比张宇强，不过怎么说人家都是异能界的前辈，或许实力赶不上自己，但眼界见识恐怕是自己拍马也赶不上的。
几位老者看了看张宇，都是笑着点了点头，这等年纪有了这样的实力，而且态度谦和，自然受几位老者的喜欢。
“大师，有什么需要帮忙的吗？”张宇看了看四周，不由对着格拉米问道。
“不用了！”格拉米笑着摇了摇头，旋即道，“所有的事情我们已经安排好了，就等吉时一到，便可以开始葬礼了。”
张宇闻言不由看了看时间，此刻距离下午两点还有不到十分钟的时间，既然没有什么可以帮忙的，张宇便是和格拉米等人聊了起来。
十分的时间并不长，很快便是到了，活佛的葬礼便是在这时正是开始了。
随着吉时的到来，和格拉米一起来的那几位老者和他们身边的那些喇嘛立马开始念起佛经来。
与此同时，格拉米倒是也是朝着一处空地走了过去。在那处空地之上，一张简单的床上盖着一张白布，格拉米走到白布前，轻轻的念叨了一段佛经之后便是将白布揭了开来。
一个身着黄色僧袍的老者旋即便是出现在了众人的眼前。
那就是活佛！张宇看着地上躺着的那人，眼神不由紧了紧。就是地面上的这个人，燃烧灵魂才使得他硬生生的提升了一个等级，这等恩惠，可不是什么小恩小惠，那绝对是大恩大德了！
想到这里，张宇朝前走了几步，来到了格拉米大师的位置，对着地上的葛巴丹活佛恭敬的施了一个佛礼。
大师一路走好！张宇心中默默的说道，并没有在乎一旁有些疑惑的格拉米大师等人。
很快，格拉米便和张宇退了开来。天空之中早已准备好的秃鹫便是俯冲了下来……
这是那些在一旁前往拉萨的信徒和那些早已围观着的众人也是围了上来，不过好在早已有了士兵的警戒并没有让这些偶然看到葬礼的人群围过来。
……
身在市区的游客和那些虔诚的信徒也是接到消息飞快的朝着市区外赶了过来，对于这样的情况，董国建和胡川等人早已有了安排，并没有造成什么大的骚乱。
两个小时，活佛的葬礼结束了，原本四周空旷的平原已然围满了人群，放眼望去恐怕不下十万人。
张宇和李雷几人很快的便是离开了这里，格拉米等人也是快速的离开。因为除了活佛葬礼这件事，还有灵童即位这件事等着几人。
回去的路上，张宇等人的车子行驶的很慢，因为从拉萨到这里的路已经完全被堵上了，花了一个半小时的时间才回到市区。
而董国建因为活佛葬礼那里还需要自己，并没有和张宇等人一起离开。
虽然张宇等人已经离开，但是那些游客和虔诚的信徒，还在源源不断的赶来。直到夜色已经暗了下来也是没有停下来。
……
灵童即位的时间在晚上八点，而张宇等人回到拉萨之时，已经是下午六点了，好在灵童即位是在大昭寺举行，早已经准备好了一切。
这次灵童即位并没有公开，只是通过黄教内部程序便可，随后上报中央就好了。
随着夜色的降临，灵童的即位仪式很快便是要开始了。
灵童的即位仪式十分的简单，那件被葛巴丹称为佛器的圣器也是出现在了张宇的眼中。
那件佛器是一个转经轮，是藏传佛家的专用佛器，并不是其他的佛教支脉惯用的佛珠。
看来藏传佛教也是出过高手啊！张宇看着那转轮经，心中不由轻叹道，毕竟佛器可不是S级这类境界的人可以制造的，那绝对是超越了S级的存在！
灵童已经醒了过来，灵童本身就是极有慧根，并不吵闹，随着响起的梵音，灵童在地上爬了起来。
看着地面上乱爬的灵童，张宇心中也是不禁笑起来。
忽然灵童手掌一伸，那转经轮的身上便是金光一闪，径直的飞到了灵通的身边。
自动认主！看着灵童手中的转经轮，张宇的脸色也是微微一变，果然是黄教的佛器，这灵童居然就这样轻易的认主了。那可是佛器啊，正宗的圣器，不是一般的地摊货！
随着那件佛器到了灵童的手中，一旁的格拉米等人脸上也是微微笑了起来。认主成功，那黄教也就不会衰落，这才是格拉米最为在乎的事。
灵童即位的过程很简单，认主了这件佛器之后，整个即位过程也算是完了。大概是因为灵童的年纪太小的缘故，即位过程一结束，灵童便是穿上了僧袍，带着僧帽，随着格拉米的几位师兄弟离开了。
格拉米这是留下来和张宇等人聊了起来。
……
“灵童即位，这件事到此也算是结束了！”看着离开的灵童，张宇笑着对身边的格拉米大师说道。
格拉米此刻的心情很好，也是笑道，“是啊，这次我黄教损失了这么多，好在灵童并没有出事，否则我黄教可就麻烦了，这次真的要好好的谢谢你了。”
“大师客气了。这都是应该的！”张宇笑着摇了摇头，“可惜了，明天就要离开了，否则真的想好好的在西藏旅游一下。”
“这么快？”听到张宇说明天就要离开，格拉米大师也是不由微微一愣，有些惊讶的说道。
张宇闻言，笑着点了点头，脑中却是回想起了还在实习的罗欣，这次经历了这么多的事，几经生死，张宇心中也是更加想要回到BJ。
“下次若是张先生下次来西藏，一定要来我们大昭寺！”格拉米见到张宇态度坚决便是没有再挽留，只是笑着说道。
“一定！”张宇点了点头，就是格拉米自己不说，张宇也是会再次来大昭寺。
再次闲聊一番，看了看时间，张宇便是辞别格拉米，离开大昭寺，回到了酒店。




第七卷
第一章 巩固境界
第二天一大早张宇便是坐上了会BJ的飞机。
回到BJ张宇按照惯例将西藏之行的具体情况对着朱雀做了一个汇报。
“这次任务完成的不错！”听完张宇的汇报，朱雀笑着点了点头。
总的来说，朱雀对于张宇这次的任务十分的满意，不但一个人处理了西藏事件，同时个人实力也是提升到了S级。放眼整个异能界，那也绝对是算得上高手了，何况实力本就高强的张宇这次提升到了S级，便是一举达到了S级巅峰，只要稍微巩固一下自身的境界，相信张宇很快就能成为龙组之中有数的王牌。
“只是，巴鲁两位大师就……”张宇心情并不十分的好，同行三人只有自己回来，相交不久，但张宇对两人还是有着不小的好感。
朱雀闻言脸色微微一变，旋即便是沉声道，“你到异能界的时间还是太短了，异能界就是强者为尊，弱肉强食的地方，在这里每天都有人陨落，每天都有新的异能者诞生。放眼整个异能史，我们也不过是其中一块不起眼的浮云罢了。根本没有能力改变任何事情，唯一能做的就是好好的活着，因为谁也不知道下次死的是不是自己！”
“或许吧！”张宇苦笑着点了点头，话语之中却是分明有着一丝自嘲的意味。
“好了，别去想这些了！”朱雀看着张宇这般摸样，并没有过于的逼迫，而是笑了笑道，“现在你也已经是S级的异能者，不过你刚刚突破，可能对于自身的实力还不怎么熟悉，所以这段时间都不会给你安排什么任务，这段是你只管好好的巩固现有的境界就好了。”
张宇点了点头，虽然现在看来张宇已经恢复了，不过他自身的实力也不过是才恢复不到七成罢了。实力越强，消耗光了，恢复起来自然越慢，就是S级的实力一旦消耗光了自身的力量想要恢复也是需要不少的时间。从昨天到现在张宇并没有太多的时间恢复自身的实力。以至于现在实力才恢复不到七成。
这次回到龙组，张宇并没有见到曹煦和枪神等人，因为鬼节的到来，他们都在各地执行任务，并没有回来。没了他们的龙组基地就显得更加的冷清了，张宇看着冷清的龙组摇了摇头，便是回到了自己住处。
因为罗欣还在上班的缘故，张宇简单的吃过一些饭便是修炼了起来。
经过几个小时的时间，张宇的实力也是完全恢复了。
“呼……”睁开微闭着的双眼，张宇不禁长长的出了一口气，体内磅礴的力量，让张宇欣喜不已。
这就是S级的力量！紧紧的握了握双拳，张宇不禁感叹的想到，以现在自己的实力，若是在遇到格鲁耶布四人，不用费太大的力气便是可以将他们击败。
噌！心意一动，张宇的手掌之中便是猛的腾起一道火焰，这次的火焰却是淡金色，甚至其中的金色已经十分的浓郁了。
没想到到了现在自己总算是可以完全掌控这淡金色的火焰了！看着手中的淡金色火焰，张宇脸上不禁露出了淡淡的笑意。以现在自己的实力配合那金乌战枪和淡金色火焰，绝对是同阶无敌的存在，就是遇到SS级的异能者也是有着一战之力！
试试那太阳真火！张宇心中忽然一动，手上便是突兀的出现了一柄长枪，心神一动，便是看到了那枪尖的金色火焰，正是藏匿在哪里的太阳真火！
此刻那团并不大的金色火焰也是较之先前大了不少，其中所蕴含的力量也更加的恐怖，张宇甚至可以清晰的感觉到即便是现在的自己被这火焰焚烧，恐怕也只有陨落这一个下场。
这张张宇最为强大的底牌也是随着张宇实力的提升而提升，张宇心中自是高兴无比。多一张底牌也就意味着自己生存的机会更大！
收敛心神，看了看时间，估计罗欣也是差不多下班了，张宇便是没有在修炼。
闻了闻身上那股有些难闻的汗味，张宇苦笑着摇了摇头，这个问题他昨天便是发现了，自己的实力提升了，身体内的杂质也是排了出来。实力没恢复一分，便是排出一分的杂质，这一天，张宇至少洗了三次澡。让张宇心中哭笑不得，好在现在实力已经恢复了，按张宇的想法，体内的杂质也是应该差不多全部排了出来。
当张宇洗完澡，罗欣已经回来了。
“亲爱的，任务执行完了？”见到张宇，罗欣便是扑了上来，躺在张宇的怀里轻声问道。
自从上次两人发生了关系之后，只有两人的时候，罗欣便是直接叫张宇亲爱的，而不是以前的宇了。
“嗯！”张宇点了点头，“也不是什么大事，就在西藏待了两天，他们就执行完了任务。”
张宇自然不会说出真实的情况，只得瞎掰，好在罗欣的心并没有在这件事上，不然张宇那撇脚的谎话恐怕就要拆穿了。
此刻的张宇身上之披着一件白色的浴袍，闻着张宇身上传来的男子独有的男性气味，罗欣的脸色顿时红了起来。
正编着谎话的张宇见怀里的罗欣久久没有说话，不由看了过去，却是瞧见一脸红晕的罗欣，心中顿时升起了一团火。浴袍下面陡然升起了一只擎天柱，抵在了罗欣的小腹。
感受到小腹那硬物，罗欣的心中顿时乱了起来，整个人的呼吸也是变得极其不均匀，脸色红的快要滴下来了。
猛的咽下了一口口水，张宇手臂微微一用力便是将罗欣抱在了怀里，一个闪身便是从客厅消失不见。紧接着卧室之中便是传来了沉重的喘息声……
一时间春色无边。
……
不知道过了多久，卧室之中的喘息声才小了起来。
此刻的罗欣正躺在张宇的怀里，手上不断的在张宇的胸膛上画着圈圈。
“坏蛋，就知道欺负我！”罗欣抬起有些红润的脸，看着张宇嘟了嘟嘴说道。
见到罗欣这般摸样，张宇只得一阵傻笑，顿时引起了罗欣的不满，一只大钳子狠狠的掐在了张宇的手臂上。
“嘶！”嘴里倒吸一口凉气，张宇不由一副痛苦的表情说道，“你谋杀亲夫呢。”
“哼哼……”罗欣闻言不由冷哼两声，她可是知道张宇的本事，别说是自己，就是一个成人打他一拳都未必会觉得痛，当下手上继续用力。
看着不远罢手的罗欣，张宇只得连连求饶，好不容易罗欣才收回了小手。
“还没吃饭吧？我们去吃饭吧。”良久之后，张宇才对着怀里的罗欣说道。
“嗯！”罗欣闻言点了点头，早上便是接到了张宇的电话，知道张宇下午要回来，罗欣下了班也是没有吃饭便是赶了回来，却是没想到两人一见面便是那样了，道现在两人都是还饿着肚子。张宇倒是无所谓，几天不吃饭，对他那是没有一点的问题，可是罗欣可是不行。
……
两人吃饭的地方就在小区不远处的一个酒店，张宇所在的小区本就是高档住宅区，这旁边的酒店也是十分的豪华。
两人点了一个包厢，吃过饭后便是回到了家中，因为罗欣第二天还要上班，两人很快便是到家了。
接下来的几天里，张宇有空便是在家中修炼，有时候也会到龙组的基地中修炼，毕竟那里的设备和仪器较之张宇家里不知道要先进多少倍。更有仪器即便是S级的强者也是难以损坏的，那个才能更好的测试张宇的实力。
实力提升了，怎样才能发挥出自己拥有的实力，怎样才能完全发挥自己的实力，这是张宇最近一直都在思考的问题。
以前的‘盘龙’和‘凤舞’两招实力强悍，随着张宇实力的提升，这两招的威力也是更加的强悍了，只是却并没有完全将张宇的实力发挥出来。
“凤舞！”张宇心中大喝一声，手上一震，一道道枪影便是出现在了张宇的身前。
“盘龙！”手上一滑，一道流光闪过，眨眼间一道淡金色的漩涡掠过，出现在了张宇身前五米开外。
“唉……”手中长枪一收，张宇便是盘腿坐了下来，却是轻叹了一口气，这两招威力虽然已经提升了不少，张宇却是感觉已经到了一个瓶颈，自己的力量并不能完全的倾泻在这两招之上。
“真不知道朱雀已经到了什么境界！”张宇不禁回想起前两天朱雀对自己说的那番话。
朱雀说千万别以为S级的实力只是实力的提升，哪怕S级的实力赶不上你，但靠着强悍的招式未必不能和自己一拼。S级的招式已经不单单是招式那么简单，其中已经蕴含了天地之理。
一招一式，已经不单单是人的战斗，而是人和天的战斗，这也是为什么S级必须突破天人屏障，才能成就。成就之后能是能够超脱凡人，有着比一般人能加悠久的生命。若是按照古人的说话，到了S级已经不能再说是凡人，那就是所谓的半仙了。无论是身体，力量，寿命都不是人类的范畴了！



第二章 巨大的差距
真是不知道该如何才能发挥出真真的力量，张宇不由叹了口气。
就在张宇叹气的时候，修炼室的大门便是打开，一袭青衫的朱雀便是走了进来。
见到张宇在修炼室之中，朱雀并没有感到什么奇怪，这几天他都是知道张宇在这里修炼。
“怎么样？”看到站起来的张宇，朱雀不由微微笑道，“掌握了新的力量了吗？”
“还没有！”张宇闻言苦笑着摇了摇头，继续道，“不知道怎么的，就是总是感觉到自己身上的力量无法完全发挥出来，每一招都还有余力！”
“哦！”闻言，朱雀也是微微一愣，皱了皱眉才说道，“你施展一下你的攻击让我瞧瞧。”
“好！”张宇点了点头，心意一动，手中长枪一阵，便是化作漫天枪影，正是张宇惯用的‘凤舞’和‘盘龙’。
看着气势十足威力也是不错的两招，朱雀也是不由自主的点了点头，对于张宇这两招，朱雀还是十分的满意的。可是看着看着，朱雀的脸色却是开始变了，显然是对张宇这两招有些不满了。
张宇的招式虽然看起来很有威势，所蕴含的力量也是不小，可是却是没有具备S级那种特有的借天地之力为己用的感觉，早已是S级强者的朱雀在稍微观察了一阵之后便是摇了摇头。
“停下来吧！”朱雀看了看张宇，不由沉声说道，“你知道你的问题出在什么地方吗？”
果真还是有问题！张宇闻言脸色不由微微一变，难怪自己施展这一招总是感觉有些不对，感觉似乎什么地方出了问题，可是却一直找不出原因。听到朱雀的问话，张宇摇头道，“我也感觉到了不对，可是却说不上是什么地方。”
“正常！”朱雀闻言不以为意的摇了摇头，继续道，“你应该明白能够施展某种招式和创造某种招式那是完全不同，S级更多的是靠自己的感悟，有的人一入S级就能领悟天地之力的妙用，施展适合自己的攻击，有的就是在S级一辈子也是很难领悟天地之力的用途。当然更多的是靠着前人留下的绝学，施展天地之力，但终究还是比不少自己创造。而像你这样的能够将枪法和异能结合施展攻击，在异能界也是十分少见，你年纪小，自己创造才会有更高的成就。”
听得朱雀的话，张宇不禁点了点头，别人的终究是别人的，自己永远只是一个读书的，就算能够取得成就，那也是有限的。唯有自己成为那个写书人，自己创造，那才能无限的挖掘自己的潜力。
“你的问题就在于你对于天地的感悟还不够，没有理解到天地的本源，只有领悟了天地本源，和自然融为一体，你才能真正的借天地之力为己用。”朱雀看着若有所思的张宇，轻声的继续道。
“相信你还没有见到有人施展过这样的攻击，只有亲眼所见才能更好的感悟。”朱雀忽然一笑，对着眼前的张宇说道。
听得朱雀的话，张宇如何还能不明白朱雀的意思，自己也是见过不少的S级异能者，道还真没有见识过借天地之力的战斗。便是那飞僵达到了SS级，被自己等人那般的攻击，也是没有施展这等的攻击。由此也不难看出要想达到天人合一，自然相融是何等的困难了！
朱雀手中一挥，两人所在便是陡然之间变换，眨眼之间两人便是来到了上次张宇所见那处秘密的空间。
“你全力进攻我，不要有任何的留手！”朱雀看着眼前的张宇，微微一笑说道。
“这……”张宇却是有些犹豫了起来，当初自己在A级巅峰的时候和朱雀倒是有过一次交手，那时的自己完全不是朱雀的对手，不过现在的张宇已经进阶到了S级，远不是当初的他所能比的。如今倒是有些不放心了。
“放心好了，莫说你还是一个没有掌控天地之力的S级异能者，就是掌控了天地之力的S级异能者也是别想伤到我。放心出手吧！”看着有些犹豫的张宇，朱雀不由不以为意的笑着说道。
“那我可就全力出手！”看了看不像说大话的朱雀，张宇心中不由放松了下来，脑中回想起上次和朱雀交手的情况来，那次自己可是败得无话可说，完全是没有还手之力。
当下张宇便是没有丝毫的保留，眉心的烈阳战纹一转。淡金色的火之力疯狂的涌出，张宇一瞬间便是感受到了用之不竭的力量冲体内传来。
双脚猛的他在流光的地面之上，整个人如同离弦之箭一般朝着朱雀射去，手中一震，长枪便是化作漫天的枪影朝着朱雀轰去。
看着张宇的攻击，朱雀微微点了点头，无论是力道还是速度，张宇的攻击都是无可挑剔，即便是那些掌控了天地之力的S级异能者若是不调动天地之力，也未必就能比张宇做的更好。
只见朱雀手掌一翻，手中急速的结出一道手印，一道白色的盾牌顿时出现在了他的身边。
“叮……叮……叮……”
竟是丝毫不差的将张宇的攻击完全的挡了下来。
“厉害！”张宇心中不由感慨，原本还以为自己的实力提升了，这一击多少能对朱雀造成一些困扰才对，却是没有想到自己这么猛烈的攻击，便是被朱雀如此轻描淡写的挡了下来。
“再吃我一击！”猛的大喝一声，张宇手中长枪一震，漫天枪影便是化作一点，直刺朱雀而去，正是张宇得意一击‘盘龙’。
与此同时张宇眉心的淡金色火焰也是疯狂的涌出，透过长枪瞬间便是将朱雀包围了起来。
这段时间张宇虽然没有领悟到天地之力的使用，但是也是领悟到了一些其他的攻击方式，比如这个招式，‘盘龙’与火之力的配合，以前张宇也是能够使用，但威力方面确实不怎么如意，随着掌控了淡金色的火焰，张宇的这一击便是真正的施展了开来。
“轰……”
空间之中猛的一声炸响，张宇飞快的退了开来。
“这次恐怕没有那么容易挡下来了吧！”看着朱雀先前轻易的当下自己的攻击，张宇心中多少还是有些不甘，对这次的攻击他却是有了信心，这招绝对比‘凤舞’强上不止两倍！
张宇双眼死死的盯着四射开来的火焰，看着那团火球上的火焰不断的消散，直到一道白色的光球出现在张宇的眼中。
“怎么可能？”透过那白色的光球，张宇看到了朱雀的身影，没有丝毫的狼狈，似乎先前的爆炸根本就没有发生一般。
自己的最强攻击就这样被朱雀挡下来了？张宇心中开始有些不敢相信，旋即便是深深的失落感，自己已经是S级异能者了，可是自己似乎还差的很远！
“嗯？”忽然张宇的眼神停留在了朱雀身边那道白色的光球之上，那道光球的颜色似乎比先前黯淡了一些，若不是张宇的眼力过人恐怕根本就不会发现这个问题。
这就是自己最强攻击的成果！看着那稍微黯淡了一些的光球，张宇心中不由一阵苦笑。
“不对！”忽然张宇的眼中闪过一丝精光，再次看向了那白色的光球之上，那白色的光球竟然又再次的浓厚了起来。
“怎么会这样？”看到这一幕，张宇的眼神不由一紧，他分明感受到了一股力量，却不是来自朱雀的身上，而是来自四周的空间。
天地之力！这是天地之力！张宇连忙仔细的感受起来，立马便是发现四周的空间之中正有着力量不断的涌入到朱雀那白色的光球之中。
随着这股力量的涌入，朱雀身边的那道白色的光球很快便是再次恢复了起来，竟然和张宇攻击之前一摸一样。
这就是天地之力的妙用？张宇不由震惊了，这实在是太过不可思议了，自己和朱雀对战那里还是自己和朱雀在打，那根本就是自己和朱雀周身方圆数十米的天地之力在战斗，自己的实力或许会对使用本身力量的朱雀造成困扰，可若是面对使用方圆数十米的天地之力的朱雀，张宇的攻击无异于蚍蜉撼树，石沉大海，不起一丝波澜！
这还怎么打啊！张宇心中不由不甘的想到，这战斗根本就无法进行下去，自己也根本不可能打破这方圆数十米的天地之力。别说自己，就是自己在强上一倍都是不可能！
“发现问题了？”朱雀看着脸色大变的张宇，手掌一挥，身上那道白色的光球便是小时不见，微微一笑对着眼前的张宇说道。
“嗯！”张宇点了点头，也是明白了朱雀的心意，战斗结束的刹那朱雀并没有撤开白色光球，而是继续调动天地之力，无外乎便是想让张宇更加仔细的观察一番。如果这样张宇还不能观察出不对，那张宇可算是白活了。
“我和你战斗已经不再是和你本人战斗，而是和你以及你周身数十米的天地之力在战斗！”张宇沉声说道。
“你说的不错，看来你还是很用心的观察了刚才的战斗！”朱雀闻言笑着点了点头。



第三章 初闻古剑
听得朱雀的夸奖，张宇不由一阵讪笑，“那里，那是你特意的，不然我未必能够看得出来。”
朱雀点了点头，旋即继续说道，“不过你虽然看了出来，但要领悟天地之力的运用却并不是那么的容易！现在你全力防守，我进攻。”
点了点头，张宇脸色顿时变得严肃了起来，手中长枪一横，便是挡在了胸前，沉声说道，“请！”
看着张宇这般小心翼翼的摸样，朱雀不由微微一笑，脚下轻轻一点地面，身形便是从原地突兀的消失不见了。
“好快！”张宇的眼神不由紧了紧，张宇自认自己的速度在同阶之中也算得上是快的了，可是朱雀的速度便是以张宇的眼力也只能瞧见一道残影，由此可见朱雀的速度快到了什么地步！
当下张宇更加的小心了起来，握住长枪的手也是不由紧了紧，双眼死死的盯着扑向自己的那道黑影。
嗯？忽然张宇的脸色再次一变，因为他感受到了四周的天地之力的异动。
在使用天地之力！张宇的心中顿时一惊，旋即便是小心的观察了起来。
以朱雀那道黑影为中心，方圆数十米的天地之力在同一时间，忽然异动了起来，全部朝着朱雀用了过去。
就在这时朱雀的手上快速的结出了一道手印，那狂涌的天地之力似乎受到了什么牵引一般，竟然是按照某种奇异的规律动了起来。与此同时朱雀的身上猛的散发出一道强大的威压。
好恐怖的威压！张宇感觉自己的心神在那恐怖的威压出现的第一时间竟是差一点失守，好在张宇心智果然只是一个恍惚便是回过神来，急忙小心的防御了起来。
“人呢？”回过神来的张宇却是发现眼前的朱雀已然消失不见，不由大惊。
“你输了！”突兀的，朱雀的声音在张宇身后向了起来，紧接着便是一股庞大的威压从张宇的身后传了过来。
“糟糕！”张宇猛的便是明白了过来，来不及细想，张宇转身便是将长枪横在了身前。
只见一道白光袭来，张宇便是感觉到一股巨大的力量从手中的长枪之上传来。
“好恐怖的力量，绝对比自己强两倍还不止！”张宇心中不禁感慨朱雀的实力之强悍，和自己绝对不在一个层次。
虽然被朱雀的攻击击中抛飞，但张宇并没有感受到什么不适，知道这是朱雀刻意为之，心中反而更加的感叹起朱雀的实力来。面对一个S级强者居然还能做到游刃有余，这是何等的实力！
手中长枪一震，便是刺入了地面，将巨力化解，饶是如此张宇也是不禁后退了好几步才稳住身形。
“可曾感觉到了什么？”就在张宇刚刚站稳的时候，朱雀的声音便是在张宇的身边响了起来，原来早在张宇被击飞的时候，朱雀便是朝着张宇的方向赶来，因为朱雀的速度比张宇还要快上不少，所以张宇站稳的时候，朱雀也是已经到了。
“嗯！”张宇点了点头，旋即便是说道，“有了一些感悟，但却还是没有领悟！”
“正常！”朱雀闻言却是不由笑了起来，“若是只看了看便能够领悟天地之力的运用。那你可就真的是天才了，还是万中无一的那种。”
“哦，难道不是……”张宇闻言不由疑惑的说道。
“当然不是这么简单！”朱雀脸色顿时变得严肃起来，沉声说道，“若是那样，那S级的异能者还不是满大街跑了。”
那倒也是，听得朱雀这样说，张宇也是有些明白了过来。
“其实能够在第一次见到天地之力的使用便能有所感悟，已经算是十分的难得了！”朱雀对张宇还是很满意的，这般年纪如此成就，可不单单是努力就行的，天分那也是不可或缺的一部分。
“说说你都感悟到了什么？”朱雀想了想便是对着身边的张宇轻声问道。
“天地之力的威力十分的强大，这个我先前在你防御的时候便是已经感觉到了，可是再后来的你攻击的时候，我却是注意到了在你施展天地之力的时候，我根本无法感觉到你的存在，似乎你已经融入到了天地之力当中了一样！”张宇有些疑惑说着。
“不错！”朱雀闻言笑着点了点头道，“你说的不错，就是融入到了天地之力当中，将自己化作天地之力之中的一部分。这就是使用天地之力的最根本的规则！”
听得朱雀的话，张宇的心中不禁微微有些欣喜。
“不过即便是知道这些要想运用天地之力也不是那么简单的事，你现在最需要的就是好好的感悟自然，才能更好感悟天地之力！”朱雀不知道张宇心中所想，，声音却是有些惆怅的说道。
“我明白！”张宇点了点头，他也是看了出来，天地之力自己虽然能够感受到，但却根本没有办法做到那种融入到自然之中。
“好！”看着张宇的摸样，朱雀不由微微一笑道，“加油，到时候你若掌控了天地之力，那我们朱雀组可就有三个人掌控了天地之力，龙组的实力必定再次提升！”
“三个？”张宇不禁一愣，旋即便是笑道，“没想到曹煦这么快就掌控了天地之力！”虽然为曹煦能够掌控天地之力而高兴，但心中还是有些失落，曹煦进阶S级也是不久，但在这么短的时间之中却是能够掌控天地之力，可见曹煦的天赋绝对不同一般。
“呵呵，不是曹煦，其实我们龙组以前就有一位掌控了天地之力的S级高手，只是到现在你还没见过罢了。”朱雀闻言不禁笑了笑。
“还有一个掌控了天地之力的S级的高手，我怎么没有见过呢？”张宇有些不解的开口道。
“因为他一直在国外执行任务，所以你还没有见过他！”朱雀笑着说道，“对了，那人也是一位武术的高手，同时他还是一位剑道上的高手，所以在异能界有人也称他为‘古剑’！”
“古剑？”张宇听到朱雀这话，心中不由对这个还没有见过面的战友多了一丝兴趣，一位剑道高手，一位掌控了天地之力的S级强者！
“那家伙一天没事喜欢背着把剑，所以大家都这样叫他，冷冷的，像块冰一样！”朱雀似乎也想起了那古剑的摸样，不由有些感慨的说道。
“哦！”能让朱雀这样评价，张宇心中却是更加的好奇了起来，“有机会一定要见见这位古剑，看看到底是什么样的人，居然能够得到朱雀这样的评价！”
“走吧，先出去！”朱雀看着若有所思的张宇，笑了笑便是伸手一挥，两人顿时便是出现在修炼室内。
“你也不要急着修炼，现在的不是力量的欠缺，而是对天地的感悟，这个过程不是那么容易的，往往需要不少的时间。”朱雀临走之前便是如此对着张宇说道。
张宇点了点头，朱雀说的不错，自从自己进阶到了S级之后，张宇便是感觉到了一个瓶颈，力量提升已经很小了。这修炼了不少的时日似乎都是和前一段时间没有太过明显的差别。张宇知道若是要想进阶恐怕还要等自己领悟了天地之力的运用之后才行！
不过张宇不知道的却是在异能界并不是每个人都会追求掌控天地之力，因为天地之力对悟性和天分的要求太高。若不是那些万中无一的天才级人物，恐怕在有生之年都是难以掌握，即便偶然得到了一些关于天地之力运用的法门，但若要想成功的领悟，却是需要不少的时间。这对许多人来说都是一件十分困难的事。
至于朱雀所说的刚刚进阶S级就能领悟天地之力的运用，那都是远古流传下来的传说，至少在异能界这几百年都是没有这样的人物。就连朱雀自己都是在进阶S级几年之后才在长辈的帮助之下领悟天地之力的。
若要仔细的算来，异能者十之八九都是没有掌握天地之力的运用，但凡能够掌控天地之力运用的异能者，无一不是难得一见的人才。大多都是能在有生之年冲击更高的层次。可以说天地之力的运用便是对一个人潜力的测试。但凡事都有例外，即便是没有掌控天地之力的运用已然可以突破S级的也不是没有，但那都是凤毛麟角了，少的可怜，几乎可以不用计算的。
天人合一，与自然相融！张宇离开龙组基地，脑中却是一直想着朱雀的话，朱雀的话让他清晰的知道了自己的不足。可是即便是这样，张宇想要突破也不是一件简单的事！
接下来的几天里，张宇便是没了前几天那般的奋力苦修，而是到处的逛了起来，BJ的名胜古迹，大街小巷，张宇都是走了一个遍，很多以前没有了解，也没有见过的事，这段时间张宇也是了解了不少。心境倒也提升了不少，张宇的心在经过这几天的洗涤之后也是平静了下来。
这几天曹煦和枪神等人随着各地任务的结束也是回到了BJ，张宇倒也和他们见了几面。
枪神倒还是老样子，虽然实力也是有了些提升，但还是没有突破S级，不过枪神的战斗力却是不能用常理来估量，那恐怖的无处不在的子弹，绝对是敌人嘴恐怖的噩梦。倒是曹煦自从进阶S级之后经过一段时间的巩固，加上这段时间的实战，实力竟然是不必张宇若上多少。若是两人都施展自己的底牌，谁输谁赢，还真是个未知数。



第四章 陈莎开学
虽然张宇和曹煦也是试了两招，不过都是点到即止，并没有拼上真力。
不过即便是这样，张宇也是感觉到了，曹煦的实力已经不比自己弱了。
随着时间的流逝，眼看便是要开学了，罗欣的实习也是告一段落，两人都是难得有些时间，便是一起在BJ附近逛了起来。
“今天你不上班吗？”罗欣挽着张宇的手走在大街上，不由好奇的问道。
虽然这段时间罗欣在实习并没有太多的时间在家，不过却也知道张宇这段时间十分的忙，几乎是看不见人影。
“本来就没什么事，这几天主要是将西藏之行的事情上报，报告完了自然就休息了！”张宇这话倒也不假，这次西藏的任务张宇完成的很好，朱雀便是给他放了大假，其实这在龙组也不是什么了不起的事。几乎每一位执行了任务的龙组成员都是会有一段时间的休假，而且休假期间若不是发生什么大事，假期也是不会取消的。
就像曹煦本来在湘西之行之后有假期的，不过因为鬼节的到来，鬼门关打开，阴气大盛，恶鬼四处为患，曹煦才迫不得已取消了休假，而在这时恰好西藏出事，张宇被派出。否则张宇等人恐怕到现在都是休假，不过随着西藏事了，鬼节过去，张宇等人的便是有了休假。
“哦……是这样啊！”罗欣闻言便是点了点头，也是不在在这件事过多的询问。
“我们现在去哪里呢？”罗欣对着张宇征询道。
“密云水库！”张宇略微想了一下便是开口道。
“密云水库？”罗欣微微一愣，便是笑着点点头明白了过来，现在还是八月，天气十分的炎热，今天的天气便是艳阳高照，张宇自是没有什么感觉，可罗欣毕竟只是一个普通人。到密云水库避暑也是一个不错的选择。
若不是罗欣是班委同时又是学生会的人，要参加迎新活动，倒是还能多玩两天，不过因为明天新生便是要来，所以罗欣虽然实习结束了，可能休息的时间也不过是一两天罢了。
“走吧！”上了车，张宇对着身边的罗欣微微一笑，便是发动了汽车朝着密云水库驶去。
其实来BJ不久的张宇对BJ的了解并不算太多，对于密云水库的路线，张宇也是这两天才知道的，那都要感谢朱雀的一番话，张宇到处走走感悟自然才知道密云水库的方位。
车子行驶了约莫大半个小时的时间，张宇两人便是来到了密云水库。此刻的密云水库已经有了不少的游客，有的泛舟于湖上，有的则是在水库旁边垂钓，玩的不意了乎。
张宇和罗欣两人很快便在游客接待处租了一条船，两人便是快速的上了船。
轻轻的威风拂动水面，夹杂着清新的空气，让人心中顿时平静了下来，往日都市之中的那种烦躁也平淡了下来。
“这里的环境还是很不错的！”张宇看了看四周，嘴里轻笑着说道。
“嗯！”怀里的罗欣点了点头，密云水库虽然也是旅游地，不过保护的还算不错，让人有种回到大自然的感觉。罗欣倒还只是绝对来到这里自己的心平静了不少，但张宇却是敏锐的感觉到了大自然的存在。否则也不会在BJ这么多的景点选中密云水库了。
张宇两人租下的船并不大，但五脏却是俱全，不但有着各种避暑的用品，甚至还为每一条船配备了一个单独的冰柜，这种冰柜可不是那种用电的，而是冰块做成。用来盛放各种饮料是在合适不过来了。不过这种船的租金也是十分的贵，但这点钱张宇却是不怎么在意。
上午的时间张宇和罗欣便是在船上度过了，将整个密云水库几乎是逛了一个遍，下午的时间，两人则是撑起一把遮阳伞，拿着鱼竿在水库的钓鱼区开始了钓鱼。
一直到了下午两人才不舍的离开了密云水库，驱车回到BJ。
“嘟嘟……”正当张宇两人的车子驶进了环城高速，张宇兜里的电话却是响了起来。
“是谁呢？”腾出一只手将电话掏出，张宇不由有些疑惑，因为来电是一个陌生的号码。
“猜猜我是谁？”刚刚接通电话，电话之中便是传来了一个女声。
“女人！”张宇皱了皱眉，脑中却是快速的搜索起自己认识的女生来。
“陈莎，是你吗？”略微思索一阵，张宇便是有些疑惑的对着电话说道。
“没意思，这么快就被你猜到了！”电话之中传来了有些不甘的的声音。
“对了，莎莎，你快要开学了吧？”张宇正好奇陈莎怎么给自己打电话，忽然想起陈莎就要来BJ上大学的事，不由连忙问道。
“是啊，明天开始报道，一直到后天。”
“哦，这么说你已经到了BJ？”张宇闻言便是开口道。
“还没，明天才到BJ。到时候你可要来接我。”电话之中的陈莎不由连忙说道。
“那是当然。”张宇笑着点了点头对着电话说道，“是叔叔陪你来，还是阿姨陪你来？”
“老爸拉，他特意请假的，他说还想见见你。”陈莎有些郁闷的声音从电话之中传了过来。
“陈叔要亲自来，太好了，我也正想见见陈叔呢！”张宇听到陈福要来，立刻便是明白了陈福的心意，相比是为了自己两次出手擒下李林三兄弟之事。不过张宇要见陈福却是为了房子的事，眼下秋收就要结束了，张宇和自己父母已经商量好了，等秋收结束便是为父母搬家，这件事还有不少的地方要找陈福帮忙，虽说都不是什么大事。但眼下，张宇却是是没有什么时间回去，只能拜托陈福了。
“是谁啊？”张宇挂了电话，身边的罗欣便是问道。
“陈福，陈叔叔的女儿，明天到BJ来上学，让我接一下。”张宇闻言笑着说道，关于陈福的事张宇也是对罗欣说过一些，那都是一些不重要的事，有关于自己身份的事，张宇自然是没有提。
“就是那个考进了我们华阳的陈莎，明天就是他们报名的时间，说不定明天就是我接待他们！”罗欣闻言不由笑着说道，接待新生的工作也不是那般随意的，罗欣只是负责自己接待的那一块。张宇也没问陈莎报的什么系，自然是不知道明天能不能接到陈莎。
“那可说不一定，不过陈莎将来可就是你的师妹了，你可要多多照顾一下。”张宇闻言也是笑着说道。
“没问题！”罗欣点了点头，小声道，“你的叔叔还不是我的叔叔，我自然会照顾她的，只是我也快毕业了，恐怕在学校待得时间并不多。”
张宇点了点头，那到也是，到了大四，基本上就是在外忙着找工作实习，在校的时间少的可怜。
“到时候再说吧！”张宇摇了摇头，知道这些事现在还都是自己一厢情愿罢了，至于人家陈莎怎么想的，等明天见到了两人才知道。
第二天，罗欣早早的吃过早饭便是去了学校，准备迎接新生。
张宇在罗欣离开之后，稍微修炼一番，到了十点来钟便是出发赶往机场。
陈莎和陈福这次前来是乘坐的飞机，因为陈福本身并没有太多的时间，整个县城现在几乎都是他在管事，而且听上面说，等三省联合缉毒之后，便是要到市里工作，到了那时陈福将会更加的忙。
当张宇来到飞机场的时候已经差不多快到十一点了，而陈莎的飞机则是十一点半的。找好位置，张宇便是将准备好的牌子举了起来。
大概二十来分钟之后，从四川飞往BJ的飞机便是落在了首都机场。
“陈叔，我在这里！”张宇到底是眼力过人，很快便是在人群之中找到了陈福父女。
“是小宇！”听到张宇的声音，陈福连忙看去，恰好看到了举着牌子的张宇。
“那边，走，过去！”陈福看到张宇，连忙提上行李，对着身边的陈莎说道。
“陈叔，让我来吧！”见到陈福手中的行李，张宇连忙说道。
“这怎么好意思！”陈福连忙说道。
“没什么！”张宇摇了摇头，便是将陈福手中的行李接了过来，“莎莎？”
“哥哥好！”陈莎见到张宇叫自己，便是连忙高兴的回道。
“好久不见，又长漂亮了！”张宇不由笑了笑说道，“走，车子在这边。”
“陈叔，这次能在BJ待几天？”走着，张宇便是对着自己身边的陈福问道。
“能呆几天！”陈福闻言不由一阵苦笑，“你又不是不知道我是干什么工作的，能够两天就不错了！”
张宇不由愕然，也是知道国安虽然看似不属于公安武警，可是依然是一个十分忙绿的部门，或许平时看不出来什么，可是到了关键时候，国安可是忙的不行。
这还只是一般的工作人员，若是领导自然就更加的忙绿了，虽然不需要他们时刻冲锋在第一线，但坐镇指挥，却是必不可少的。反而没有自己来的自由，每次执行完了任务都是一个较长的假期，一般来说是一周，若是遇到龙组没有什么任务，一两个月也不是不可能。



第五章 逛BJ
“对了，莎莎是报的什么系？”张宇忽然对着身边的陈莎问道。
“金融系啊！”陈莎想也没想，便是连忙说道。
金融系！闻言，张宇脸上不由露出了奇怪的笑容，看来自己的预感还是不错的，陈莎还真的是罗欣的学妹，并且还在一个系。
很快几人便是上车离开了首都机场，回到了张宇的别墅。
“这就是你的房子？”陈福也算是一局之长，见过不少的世面，可这次陈福却是有些懵了，眼前的这幢别墅莫说是在寸土寸金的BJ，就是在四川，那也是要近千万。张宇如此年纪却有如此成就，陈福见到别墅，不比第一次见到张宇身手轻松。
“也不能算是我的，这是单位分给我的！”张宇摇了摇头，笑道。只是并没有说，若是在龙组工作几年，那这房子便是他自己的了。
“嘶……”陈福心中微微一惊，即便是对张宇的身份有了些了解，依旧被张宇的这番话给震惊了。
“哥哥在什么地方工作，也太有钱了吧？居然送别墅！”陈莎也是立刻惊呼了起来，张宇的话实在让人有些不敢相信。就这别墅的价值，恐怕就是自己挣一辈子也是买不起。
“呵呵……”张宇讪讪的笑了笑，便是将两人迎进了别墅。
“陈叔叔这两天就呆在我这里吧，反正我这里还空着不少的房间！”放好行李，几人便是落座下来，张宇率先说道。
“也好！”想了想，陈福便是答应了下来，“这样也可以避免一些不必要的麻烦。”
“莎莎打算什么时候去报名？”张宇转过头来对着一旁正喝着饮料的陈莎问道。
“下午吧，报了名也好在四处逛逛！”陈莎放下手中的饮料，略微想了想便是如此说道。
“也好，那我下午送你们过去！”张宇闻言点了点头。
吃过午饭，张宇便是驱车带着两人来到了华阳大学，此刻门口已经有了不少的人，其中一些十来二十岁的便是前来的学生，后面还跟着一同前来的家长。门口搭起的几个简易的接待处，一些华阳的志愿者正忙碌的接待着新生。
“请问同学是哪个系？”张宇他们刚下车，便是瞧见一个带着红色志愿者帽子，挂着一个胸牌的小伙子迎了上来。
“金融系。”陈莎连忙说道。
“金融系往那边走，前面有金融系的老生接待你们！”听到陈莎的话，那个小伙子连忙指了指一旁的一个接待处。
“谢谢了！”
“不客气！”
有了这个小伙子的指引，张宇三人很快便是来到了金融系这边，这边的人群也是不少，不过较之整个场区而言却是显得没那么拥挤了。
“张哥，你怎么来了？”好不容易，张宇三人挤进来人群，便是听到一个熟悉的声音在耳边响起。
“李辰？你怎么？”张宇看了看叫自己的人，不由有些疑惑的问道。
“我本来就是学生会的人，这次也参加了新生的迎接工作。”李辰看着有些疑惑的张宇不由笑着说道，“不单单是我，还有王悦和杜斌几人都来了，不过他们和罗欣现在正在帮着新生带路。”
“是这样啊！”张宇顿时明白的点了点头，旋即便是对着李辰说道，“这是我陈叔叔。这是他女儿陈莎，她也是来报名的。”
“陈叔叔，”李辰笑着对陈福说道，“我来给你们注册吧！”说完便是将陈莎的录取通知书拿出来注册了起来，几分钟过后便是为陈莎注册好了。
“张宇，你怎么在这里？”就在李辰刚刚完成注册的时候，杜斌的声音却是在张宇的身后响了起来。
“杜斌，咦，王悦……”回过头来，张宇便是瞧见了杜斌以及他身边的王悦，稍微一愣，便是明白了过来，看来这位武术社的社长终于是抱得美人归了。
“我是陪我妹妹来报名的，这是我妹妹陈莎和她爸爸，这是杜斌和王悦。”张宇回过神来，便是连忙介绍起两人来。
“你们好！”
几人很快便是熟识了起来，陈莎也不忙着搬东西，就在几人聊得正酣之际，罗欣也是从一旁走了过来，老远便是瞧见了张宇等人。
“宇，这就是你妹妹？”罗欣走到张宇身边看了看张宇身边的陈莎不由问道。
“嗯！”张宇点了点头便是对着罗欣介绍到，“这是陈莎，莎莎这是我女朋友，罗欣！”
“哇，姐姐好漂亮啊。”陈莎看着朝自己问好的罗欣，不由惊呼了起来。
陈莎的话顿时引得众人一阵好感，倒是罗欣有些不好意思。
“时间也不早了，我先带你们过去报名吧！”罗欣看了看是时间，向了一下便是对着张宇三人说道。毕竟罗欣还要接待其他人，总不能将时间全部花在张宇三人身上。
有了罗欣的带领接下来的报名各项工作十分的顺利。不大一会的时间陈莎的报名工作便是做完了。
“先到我家去吧，明天我带你们到处逛逛！”见到所有的事基本上已经做完了，张宇便是对着陈福父女说道。
“好啊，有哥哥带我们玩就太好了，我除了来看过华阳大学，还真没有在BJ好好的逛过。”陈莎闻言不由幸喜的说道。
“好啊，反正现在你在华阳大学上学，以后有时间，我就带你到处逛逛。”听得陈莎这样说，张宇不有笑了起来。
“欣，我就回去了。”张宇转过身来对着一旁的罗欣说道。
“嗯！”罗欣笑着点了点头，她还要去接待新生不知道要忙到什么时候。
离开华阳大学已经是下午四点了多了，带着陈福父女在华阳附近逛了逛，便是回到了住处。
晚上罗欣到了很晚才回来，想来是白天的接待工作比较忙。
第二天张宇早早带着陈福父女到故宫去了，若说BJ最为有名的古迹自然是故宫和长城，对于陈莎这样很少来这两个BJ的人来说，这样的安排还是很不错的。
故宫的游客随时都是那么多，即便是张宇等人很早便是来到了故宫，但依然有着不少的人在排队了，好不容易张宇才买到了票。
故宫到底是故宫，即便是张宇已经来过一次了，但张宇依然兴致十足的在故宫逛了起来。在故宫逛了几个小时之后，吃了午饭，张宇便是带着两人前往了八达岭长城。
虽然天气还是很热，不过爬长城的人却是没有丝毫的减少，不仅仅只是年轻人，就是一些不服老得老人也是撑起遮阳伞爬着长城。
“不到长城非好汉，走，我们上去！”陈福看着眼前的长城，心中顿时火热了起来，感叹一声便是一马当先的冲了上去。
身后的张宇和陈莎看到这般摸样的陈福也是不禁一阵苦笑，连忙追了上去。
陈福的意志虽说不错不过毕竟多年没有这般的辛苦过了，加上头上的烈日，众人爬了三十多分钟之后，便是满头大汗，气喘嘘嘘。
“这长城还真是难爬！”陈莎看了看还不到一般的路程，苦着脸对着身边的张宇和陈福说道。
“这有什么难爬的！”陈福连忙喝了口水，继续道，“想当年，就是爬上三个来回，我也是不会喊累！”
“你也知道那是当年哦。”陈莎没好气的白了自己老爸一眼，挖苦道，“现在都快五十岁的人了，还在想当年，那都是二十多年前的事了。”
“咳咳……”听得陈莎的话，陈福脸上不由抽了抽，干笑一声，“走，我们继续！”
……
“总算是爬了上来！”陈福看了看身后的路，不由感慨的说道，此时的他上衣几乎已经被汗水浸透。
身边的陈莎因为拿着遮阳伞的缘故倒是好上不少，不过最好的恐怕就是张宇了，这么热的天气，爬了长城居然还见不到一滴汗水。
这让两个累的半死的陈福父女不由像看着怪物一样的看着张宇。
“怪物！”看着大气都不曾喘过的张宇，陈莎不由幽幽的说道。
“这里的景色还是不错的！”张宇讪笑一下，便是看向了远处的景色。
站在长城之巅，看着远处巍峨绵延的山脉，就是普通人心中也是不禁升起一股豪气，张宇的心中也是不免多了一丝感触，虽然还未真正的体悟自然，不过却是进一步的加深了张宇对于自然的理解。
“这里的景色却是不错！”陈福到底是军人，对于这种豪气感悟也是较之普通人更深，看到这长城内外的景色，也是不由一阵感慨。
在长城之上休息了一阵之后，张宇等人便是离开了。
因为明天开始陈莎就要正式上课了。下午还要回学校。
直到将陈莎送回学校，张宇才和陈福回到了别墅。陈福的飞机是明天早上的，张宇自然免不了要送送这位难得来BJ的叔叔。
“小宇，李林的事多谢你的帮忙了！”回到别墅，只剩下陈福和张宇两人，陈福才开口说道。
其实这次陈福来BJ除了送自己的女儿，也是不免有来着见见张宇的意思。
“陈叔叔就别客气了，那不过是巨手之劳罢了！”张宇不以为意的说道。



第六章 所罗门王宝藏再现！
陈福闻言却是摇了摇头道，“这对你来说或许只是举手之劳罢了，但对我们这些普通人来说，可就不是那么回事了。”
陈福的话倒也没错，李林那点武功在张宇眼中不过是二三流之类罢了，但就是这点在张宇眼中普通不过的武功，对于普通人来说却是有着巨大的威力。若不是张宇出手，恐怕整个DZ县都要被李林三人闹得鸡犬不宁。
进入异能界，见识过太多的高手，张宇的眼界也是开阔了起来，潜意识之中已经将那些所谓的武林高手不当回事，这或许就是环境改变人吧。
听得陈福的话，张宇心中也是微微触动了一下，仔细回想当日情形，若自己还是一个普通人，那结果又是怎么样？虽然这种假设不成立，但张宇的心中却是暗自开始惊醒。莫要忘本！
“陈叔，这次我倒是有件事要找你帮忙。”心中摇了摇头，张宇轻声的对着眼前的陈福说道。
“什么事？说就是了，只要我能帮忙的，一定帮！”陈福闻言想也没想便是答应了下来。
“相信陈叔也是对我的身份有了一些了解。”张宇一边说着一边看了看陈福。
听得张宇这话，陈福也是点了点头，虽然还不清楚张宇的具体身份，但陈福心中已然有了自己的猜测。
“这段时间我也很忙不知道有没有时间回到DZ县去，现在秋收也是快要结束了，在县城的房子也是装修好了，我打算秋收结束便让我爸妈搬进去，只是不知道到时候有没有时间，若是我没有时间，这件事恐怕就要麻烦陈叔。”张宇想了想，便是说了出来。
“没问题，小事一桩罢了，到时候我亲自安排一下就好了！”经过了李林的事，陈福的面子在DZ县那可是十分的吃的开，不管什么部门的人都是要给几分薄面，是以陈福并没有多想便是答应了下来。
“那就多谢陈叔了！”
“说那些做啥，你帮我也不少，你叫我一声陈叔，这些事就是我的家事，应该的！”陈福闻言摇头笑道。
……
第二天一大早张宇便是送陈福离开了BJ，因为陈莎今天上课，所以只有张宇一人道机场送行。
随后的时间之中，张宇有空便是到处逛逛，感受一番自然，是不是的陪着罗欣和陈莎两人逛逛BJ，倒也闲的无事。
不知是经过了鬼节还是怎的，反正这段时间，龙组也是闲的发慌，没有什么任务下来。张宇也乐得清闲，趁着有时间，张宇还到附近的几个城市逛逛了，和蔡建、丹儿等老朋友也是聚了聚。
时间流逝，转眼便是到了九月中旬，农历的中秋眼看就要到了，BJ也是洋溢的一片喜悦的气氛，到处可以见到各式各样的月饼。
……
欧洲，法国，巴黎近郊的一处城堡。
此刻的巴黎夜色正浓，欧洲度过了炎热的夏天，天气也是转凉，这个时间不少的人都是已经熟睡。
“咯吱，咯吱……”
忽然夜空之中一团黑影飘过，黑影之中还传来了一阵怪声，让人不由毛骨悚然。
这团黑影朝着城堡而去，就在即将到达城堡之时，一道黑影从城堡之中闪出，眨眼之间便是来到了这团黑影之前。
“咯吱……”那团黑影见到冲来的黑影，顿时叫了起来。
那黑影听得这一阵怪声之后，忽然惊呼一声，“找到了！”旋即身形一动便是再次冲进了城堡之中。
摩西亲王是一个十分酷爱文学的血族，血族有着远超其他种族的寿命，使得他们都有了各自的爱好，有的酷爱音乐，有的酷爱绘画，而摩西这是爱好文学。
几百年的传承下来，摩西的书库不知道有了多少的书籍，只要有空摩西亲王便是会看看书，就像现在这样，书桌之上放着一本后世的书，手中托着一杯红酒，摩西专注的品读着。
“咚咚……”
记载摩西亲王看的忘神之际，门口却是传来了一阵敲门声。
听得这阵急促的敲门声，摩西亲王的脸色不由微微一变，皱了皱眉，有些不悦的道，“谁这么没规矩，不知道我看书的时候不能打扰吗！”
“进来！”不过摩西良好的教养，还是让他将目光从书上移了开来，轻轻合上桌上的书，摩西亲王语气不善的朝门口说道。
咻！
门一开，一道黑影便是冲了进来。
看着冲了进来的黑影，摩西亲王不由面色一沉，不过见到来人之后，脸色却是稍稍缓和了一些，不过依然沉声道，“卡雅，什么事，这么不懂规矩，不知道我正在看书吗？”
“陛下，大喜，好消息，我们找到了！”来人正是摩西亲王的心腹，被摩西亲王认为是下一代亲王的候选人，卡雅侯爵！
不，现在应该说是公爵了，在经过了上次的战斗之后，本来实力就在侯爵巅峰的卡雅突破了，进阶成了公爵！正式的被摩西亲王指定为家族的继承人，同时掌管着家族的情报，全面负责和‘火神’也就是张宇的合作。
“看你那样子，什么大不了的事？都要成家族的继承人了，稳重一些，别让人笑话！”听到卡雅侯爵不清不楚的话，摩西亲王不由沉声道。
听得摩西亲王这话，卡雅也是立马注意到了自己的失礼，不由有些拘束了起来。
“算了！”看着有些拘束的卡雅，摩西亲王不禁摇了摇头，眼中闪过一丝宠溺的神色，虽然摩西亲王批评了卡雅，但摩西亲王对卡雅还是十分满意的，卡雅的年纪在他们家族也算是年轻的，这般年纪就能有公爵的修为，就是比之摩西亲王当年也是要强上不少，虽然不比得那个‘火神’如怪物一样的张宇，但摩西亲王还是很满足的。
回想起这段时间探听到的情报，摩西亲王也是不由一阵唏嘘，和张宇合作之后，摩西亲王也是发动了一些力量查找张宇的情报。却是意外的得知，张宇已经到了S级，这让摩西亲王也是一阵感慨，同时也是暗自庆幸，自己家族和‘火神’交好绝对是一个明智的决定。
活了几百年的摩西亲王可是知道异能界一些超强的存在，就是那些存在，在张宇这般的年纪也未必能有这样的成就。虽然张宇这般的念旧有了这样的成就并不代表张宇将来的成就就能赶上那些巅峰的存在，但这机会总还是有的，就是这点机会已经值得摩西亲王赌一赌了！
“对了，你刚才说什么？”回过神来的摩西亲王，脸色顿时变得严肃了起来，朝着卡雅问道，“找到了什么？”
“宝藏，所罗门王的宝藏！”听得摩西亲王的话，卡雅心中顿时一凛，旋即便是立刻说道。
“什么？你说什么？”听到卡雅的话，摩西亲王手中的酒杯不由微微一震，价值上万的红酒竟是傻了一半出来。
“我们在美国的情报人员，已经找到了所罗门王宝藏的第二份地图！”卡雅看着死死盯着自己的摩西亲王，心中微微一惊，便是立马说道。
“所罗门王的宝藏！”摩西亲王将手中的酒杯狠狠的磕在了桌上，旋即大笑了起来，“好……好……”
看着激动的摩西亲王，卡雅心中不禁有些纳闷了，不是说要保持自己的风度吗？怎么也这么激动。不过这话，卡雅却是不敢说。
“怎么找到的？”良久之后回过神来的摩西亲王才恢复了平静，朝着一旁的卡雅问道。
由不得摩西亲王不激动啊，整个血族十三个家族，每一家才一件圣器，还有一两件的半圣器，有的甚至只有一件圣器，试想一件超过了自己手中的圣器，那是何等的震撼。得到了藏宝图也就意味着这件威力强大的圣器很可能就是自己家族的，到时候自己家族不但能够成为血族之中最强的家族，甚至能够在黑暗议会之中拔得头筹，你说摩西亲王怎能不激动！
“我们的情报人员通过努力找到了那位冒险者的后人，经过再三的确认，最终在这位冒险者的后人口中得知了那位冒险者留下来一本冒险日志，根据这本冒险日志，我们知道了这位冒险者最后到达的地方是在位于美国与墨西哥交接处的一处大山之中，旋即便是失踪了！但是根据这本日志，我们却是知道了这位冒险者到哪里去是为了寻找一处远古便是存在哪里的一处玛雅神迹。我们的人根据情报也到了哪里，可惜却是被外围的土著发现没有办法深入进去。”卡雅连忙将这件事如实的说了出来。
“玛雅神迹？”听到卡雅的话，摩西亲王不由皱了皱眉，“有什么发现？”
摩西亲王看了不少的古籍，也是知道玛雅一族的一些历史，虽然这些不全的历史不能为普通人提供一些什么。但对摩西亲王这些传承了上千年的古老家族而言，那些神话传说未必就是假的。玛雅一族绝对是不弱于任何一脉的存在，只是不知道什么缘故，后来衰落了罢了！
“陛下，我们的人上报说，哪里还有玛雅的遗民的存在！”卡雅的脸色也是变得严肃了起来。
“玛雅遗民！”摩西亲王不由皱了皱眉，想了一下，沉声道，“有多少人？”
“大概一个部落，足有几千人！”卡雅略微思索一下，便是将脑中的情报说了出来。
居然这么多！闻言，摩西亲王的脸色也是不禁一变，当年对美洲的开发，不但有教廷参与，同时也有血族的参加，只是后来血族被教廷打压，退出了大部分的地方。直到教廷入侵东方受到了严重的损失之后，血族才又在美洲收回了一部分的权力。
对于当年开发美洲的情况，摩西亲王也是十分清楚，当时的教廷和血族精锐出动一半以上，损失惨重才将美洲的反抗压下去，这还是当时的美国还不是玛雅文明的主要聚居地。



第七章 神秘的玛雅遗民
在整个美国境内不过是一些散落的部落罢了，可就是这些散落的部落都是让教廷和血族损失惨重。
是以当时的血族和教廷都是猜测，玛雅文明甚至有着自己的传承，一个丝毫不弱于他们的传承！
“如果是这样，那事情就麻烦了！”摩西亲王的脸色变了变，轻叹道，“看来这次我们恐怕都要前去才能有所收获了！”
“都去？”卡雅不由一惊，虽然摩西的家族在美洲也是有着自己的秘密据点，可是那却不是大本营，摩西亲王和十三氏族的家族大本营基本都是在欧洲！一旦全部主力离开欧洲，那摩西亲王家族的世俗附属势力恐怕就要麻烦了。
“这件事自然要好好的谋划一番，绝对不能让教廷看出什么破绽，否则我们就麻烦了！”摩西亲王自然明白卡雅的担忧，想了想便是微微笑道。
一旁的卡雅闻言心中不由松了口气，暗自庆幸摩西亲王没有被所罗门王的宝藏给冲昏了头脑！
“这件事还要尽快的通知的张宇！”忽然摩西亲王似乎想起了什么重要的事，当下便是立刻说道。
“现在就通知吗？”卡雅闻言愣了一下。
“现在就通知！”摩西亲王面色严肃的对着卡雅说道。
“我明白了！”卡雅点了点头，对于张宇回国这段时间的情报本就是他在负责，是以对张宇的情报他也是十分的了解。知道这位家族的同盟此刻已经是S级异能者了，一个在A级巅峰就能击杀S级强者的人物，此刻就是没有他背后的龙组，已经是只得自己家族重视了。
“现在就去办，顺便把家族内的其他几位侯爵叫过来！”看着就要离开的卡雅，摩西亲王连忙说道。
“是！”卡雅点了点头，便是退出了摩西亲王的书房。
“这次可是我们家族的崛起的机会，无论如何都是值得赌一赌，赢了不但能够得到传说之中的圣器，也能得到张宇的友谊！”摩西亲王端起桌上的那杯红酒，狠狠的灌了下去，面色之中闪过一丝决然！
……
欧洲的时间还是深夜，而BJ却已经是清晨了，今天张宇和往常一样，早早的起床了，吃过早餐便是开始在后院练习起自己的拳法来了。
“嘟嘟……”就在这时，张宇兜里的手机却是响了起来。
“这么早谁的电话？”皱了皱眉，张宇还是将兜里的手机掏了出来。
“这是，卡雅？”看着来电，张宇不由一愣，自从上次通话没有找到所罗门王的宝藏，张宇对这件事也是没有了那么上心，毕竟所罗门王距离现在也是几千年了，要是那么好找，这宝藏恐怕早就被人拿走了，那还能等到自己。是以张宇可以说是几乎忘记了这件事。
不过这次卡雅的电话却是让张宇回想了起来。
“卡雅，这么早打电话过来难道是有什么好消息吗？”已经接到卡雅两次没消息的电话，张宇这次不由调侃起来。
“早？”电话中卡雅听到张宇的话不由一愣，旋即也是笑道，“这倒是忘了，现在BJ应该是早晨了！”
“没什么，倒是你，欧洲现在应该是深夜了吧？”张宇不由向了起来说道。
“是啊，已经是深夜了，不过却是有一件值得高兴的事，亲爱的张，我才你肯定想不到。”电话中卡雅也是有些喜悦的说道。
“难道已经发现了所罗门王的宝藏？”张宇笑了笑了说道。
“张，你是怎么知道的？这个消息到现在为止也不超过十个人知道。”电话中的卡雅闻言，惊呼道。
“你说什么？”张宇听到卡雅好奇的声音，先是一愣，旋即便是大喜道，“你们真的找到了所罗门王的宝藏？”
“是的，不过不是所罗门王的宝藏，而是所罗门王宝藏的第二份藏宝图！对了，张，你还没有告诉我，你是怎么知道？”
“这个……你听说过我们国家的依据古语吗，未卜先知！”张宇听着卡雅的话，先是大喜，接着也是有些哭笑不得说道。
“未卜先知？”卡雅有些疑惑的声音从电话之中传了过来，“也许你说的对吧，你们国家是一个神奇的国家，有太多的事我们不了解了！”
“呵呵……”张宇不由讪讪一笑，“这么说你们已经拿到了第二份藏宝图了？”
“还没有！”卡雅有些失落的声音传了过来。
“还没有？这是为何？”张宇不由一愣。
“因为藏宝图在一个十分危险的地方，凭借着我们在美洲的力量还拿不到，所以现在家族之中正在商量，看是不是需要我们家族的精锐全部过去。”卡雅略微沉默一下便是将摩西亲王的决定说了出来，这件事反正张宇也是迟早会知道的。
“什么？要出动你们整个家族的精锐？”张宇闻言不由大惊，或许摩西亲王的家族势力并不算太强，就张宇所了解的也不过是一位S级的强者和几位A级巅峰的异能者，这样的实力，也就和不算上朱雀的朱雀组相当。虽然不算太强，可也不算弱了，可是为了一张藏宝图居然还要出动这么多的全部精锐才行！张宇心中也是不免感到了诧异。
“藏宝图在什么地方？”张宇略微走神之后便是回过神来，对着电话问道。
“墨西哥和美国交界处的一处深山之中。不过那里却有玛雅遗民！”电话中立马便是传来了卡雅的声音。
“玛雅遗民！”张宇不禁倒吸了一口气。
“这件事需要我做些什么吗？”对玛雅遗民有些了解的张宇，心中的好心情也是立马受了起来，连忙对着电话说道。
“张先生，这次恐怕需要你出手了！”卡雅并不矫作，当下便是说出了自己的要求来。
“这个没问题，我们本来就是同盟，这是应该的！”张宇略微思索一下便是答应了下来。
“那就多谢张先生了！”电话之中卡雅有些高兴的说道，有了张宇前去，把握自然也是大了几分。
“不用客气，什么时候出发？”张宇笑了笑，开口问道。
“现在亲王陛下还在和家族的长老商量这件事，相信很快就会有结果了，等欧洲这边的事情安排妥当，最迟一两天的时间，我们就会出发！”电话中卡雅略微沉默一阵之后便是开口道。
“我明白了！”张宇瞬间便是明白了过来，摩西亲王可不是自己孤身一人，随时可以走，他可还掌管着一个大家族，一切都是以家族利益为上，就是这次争夺所罗门王的宝藏，摩西亲王也是从自己的家族利益出发。对于将主力完全调离欧洲如此重大的决定，摩西亲王自然是要有一番安排，否则后方若是出现了什么变故，那摩西亲王还不后悔死。
挂断电话，张宇也是没有了心情锻炼，对于玛雅遗民，龙组的情报并不多，不过却是有一个结论，那就是这一脉不到万不得已最好不要招惹，否则后患无穷。
虽然资料不多，但就是这一句话，也是让张宇感到了一丝沉重。
“或许朱雀老大会知道一些关于玛雅的事！”想了想，张宇便是想起了朱雀组内神秘莫测的朱雀，当下也不迟疑连忙换号衣服，开车前往了龙组基地。
……
梵蒂冈，圣宫之内。
“大人，这是我们探听到得关于摩西亲王等人的动向！”一个白袍中年男子，迅速的拿着一叠纸进了汉尼的的办公室。
“怎么会这样？我们的情报人员居然失踪了？”看着手下的报告，汉尼的脸色十分的难看，因为上次希尔的事，汉尼虽然没有受到什么处罚，但汉尼还是有些内疚。不管如何教廷损失了一位S级的异能者都是自己的情报有误造成的，这件事之后汉尼更是加大情报，全力追查摩西等人的动向。终于在美洲找到了摩西亲王等人的动向，根据各方面的消息分析得知，他们居然是在美洲寻找所罗门王宝藏的第二份藏宝图。这让汉尼大喜不已，当下便是命令严厉监视。没想到现在却是得到自己的情报人员失踪了，你说汉尼岂能不急，这几个月的跟踪都是付诸流水了！
“是那群黑暗生物干的？”强压下心中的怒气，汉尼冷冷的道。
“不是！”来人连忙擦了擦额头的汗迹，“他们似乎到了一个禁地，我们前后三批人都是失踪了，不过那些黑暗生物却是出来了，不过他们的样子也不是很好，似乎在里面遇到了什么危险。”
“哦！”汉尼闻言不禁一愣，旋即疑惑的道，“美洲难道还有什么地方我们的人不能去？他们在什么地方失踪的？”
“墨西哥和美国交界处的深山之中，据我们后来得到的消息，哪里似乎还有一些部落存在。”白袍人想了想便是连忙说道。
“部落？怎么还会有这样原始的存在！”汉尼满脸疑惑，忽然汉尼的脸色一变似乎想起了什么一样，当下大惊失色，“难道是他们？”
话音未落，汉尼便是猛的冲出了办公室直奔宗教裁判所而去，只留下身后一脸疑惑的白袍中年人。
“我说错了什么吗？”白袍人心中不禁忐忑了起来。



第八章 阴险的教廷
汉尼以极为快速的速度来到了宗教裁判所，自从上次希尔的事情之后，这是汉尼第二次来到这里，但凡是对教廷有所了解的人都是知道教廷之内宗教裁判所是最为恐怖的地方。非但敌人不愿意来这里，就是教廷内部也是不大喜欢这里，这里的人就是教皇的利剑，一柄杀戮的武器。在黑暗的中世纪，那个教皇权力至高无上的年代之中，宗教裁判所所杀的都是那些在世界知名的学者，就连伽利略都是被宗教裁判所关押过。
轻轻的敲了敲大门，哈尼心情有些忐忑的等着里面的发话。
“进来吧！”苍老的声音传了出来，汉尼闻言连忙整理了一下自己的心情，便是进入了这件办公室。
进入办公室，一个老者正捧着一本厚厚的《圣经》在看着，似乎感到有人进来了，老者微微抬起头看了一眼来人。待得看清是汉尼之后，老者不由皱了皱眉，“汉尼，是你，有什么事？”
因为上次希尔的死，汉尼虽然没有受到什么惩罚，但教廷内部还是有些质疑的声音，若不是老者和汉尼的叔叔力保汉尼，恐怕汉尼也要受到审判。
“大人，我们已经查到了有关于所罗门王宝藏的消息。”汉尼先是微微朝着老者施了一礼，才缓缓的说道。
“查到了所罗门王的宝藏？”老者闻言连忙放下了手中的《圣经》，满脸喜色的对着汉尼问道。
“是的。”汉尼点了点头。
“是不是出了什么事？”老者敏锐的发觉汉尼的神色有些不自然，不由皱眉问道。
“所罗门王的藏宝图在一个十分危险的地方，为此我们已经损失了好几个情报人员。”汉尼听到老者的问话，不由轻叹一声道。
“危险？”老者面色微微一变，旋即淡然道，“是什么地方？”
“美国和墨西哥的交界处一处深山之中。”汉尼连忙说道，说话间还偷偷看了看老者一眼。
老者闻言，不由沉默了下来，嘴里喃喃的说道，“美洲，哪里能有什么危险？”说着眉头却是皱了起来，深深的思索了起来，渐渐的老者的脸色开始变幻了起来，神色之中也是多了一丝骇然之色，“难道是他们！”
“是玛雅遗民？”老者压下心中的惊讶，回头对着汉尼问道。
“应该是他们！”汉尼苦笑着说道，“我们的几个情报人员都是没有了任何的消息，估计是已经死了，不过血族的那几个情报人员却是活着出来了，能杀了我们情报人员的人，绝对有能力杀了血族的情报人员，可是他们却是没有事，显然是对方不愿意杀了他们。结合以往我们在美洲的情报来看十分符合玛雅遗民的手段。”
早年美洲开发，教廷和血族都是参加了那次开发行动，不过两者却是有所不同，一向霸道惯了的教廷采用的是强力镇压，毕竟那个时候的教廷实力强悍，几乎是到达了最巅峰的时刻。血族自然不敢和教廷对着干，在开发美洲的时候发现了玛雅遗民的强力战斗力，便是想要和玛雅遗民合作。不过那些眼中只有自己神抵的玛雅遗民却是并没有接受血族的好意，不过两者的关系也没有和教廷那样势不两立。随着教廷的扩张，血族眼见没有什么可图，便是留下了一部分的人，算作是以后种子，便是撤离了美洲。所以玛雅遗民和血族的关系反而不是太差，算不上敌人，当然也算不上朋友。但和教廷却是死对头！
“是他们就麻烦了！”老者听到汉尼的话，不由皱了皱眉道，“那些家伙也是异教徒，当年便是不接受我们的主，这些人实力强悍，就是我们当年全盛之时也是不敢过于逼迫他们，到了现在恐怕……”
经历了几十年前入侵中国的战争，教廷和华夏异能界都是损失惨重，即便是经历这么多年也是没有恢复元气，如今实力大减的教廷也是没有了往日的嚣张，再面对往日的强敌，老者也是小心了起来。
“还有什么消息吗？”老者撇过这个话题，毕竟说起来，教廷的颜面也是不怎么好看。
汉尼也是知道这个问题，当下便是连忙道，“根据我的分析，他们很可能要寻找火神一起行动，相信他们现在就在商量了。”
老者闻言点了点头，其实对峙了几千年的时间，血族和教廷都是十分的清楚对方的底细，教廷甚至都是知道大多数的血族总部所在，但却是并没有进攻的原因就在与血族十三氏族虽然平时不大团结，可是在面对着教廷的时候却是异常的团结，再加上那些狼人和魔法师，若是教廷没有压倒性的实力，根本不敢动血族的人，否则全面战争，到时候欧洲就乱套了。最后谁都不会好过！
“若是这样，我们可以考虑突袭摩西亲王的总部，或许我们可以……”汉尼到底是情报人员，路上已经有了一些计划，当下便是全盘说了出来。
“不可！”闻言，老者连忙摇了摇头，“一个家族对于血族来说并不没有太大的关系，何况我们已经牺牲了一个希尔，即便是摩西亲王离开了，我们在高端战力方面也是不占什么优势，打起来未必就能如愿！”
听到老者的话，汉尼不由微微一愣，旋即也是明白了过来，老者的话还真是这样，即便是血族离开了摩西亲王，也不是教廷能够吃下来的。
“那，大人，我们……”汉尼略微犹豫了一下，皱眉开口道。
“继续跟踪他们，伺机抢夺所罗门王的藏宝图，不能让他们那道第二份藏宝图，否则后果不堪设想！”老者想了想，面色严肃的说道。
“是！”汉尼连忙点头答应了下来。
“对了，我听说火神和X战警的冰炎金三人组有矛盾？”老者忽然阴沉的笑了笑，对着汉尼笑着说道。
“有这回事，我们的情报显示，上次的泰国事件之中，火神将冰炎金击退，并且重伤了冰炎二人，事后这三人回到美国便是接受了一系列的强化，现在实力已将到达了A级巅峰，堪比一般的S级异能者！”听到老者的问话，汉尼连忙将自己知道的情报详细的说了出来。
“你说若是冰炎金三人知道了火神要到美国，会怎么样？”老者冷冷的笑了笑说道。
“那还用说，自然是要杀了火神！”汉尼不假思索的说道，忽然哈尼一震，惊呼道，“大人，你是说让我们通知冰炎金他们？”
“不是通知，对那些不信仰主的人，我们不会和他们合作，但是要是我们的情报人员不小心泄露了这个秘密，那……”老者摇了摇头，很有深意的笑道。
“大人我明白了！”汉尼闻言，脸色微微一变便是明白了过来，忽然汉尼似乎想起了什么事一般，连忙道，“大人，还有那个被誉为‘古剑’的东方人，这次是不是要……”说着做了一个抹脖子的样子。
“你说呢？”老者捧起手中的《圣经》翻开，笑了起来，淡淡的说道。
听到老者的话，汉尼脸色之上也是露出了笑意，当下便是告退离开了老者的书房。
“这次就让我看看，到底谁才能笑道最后！”老者合上手中的《圣经》，冷冷的一笑。
……
BJ，龙组基地，此刻的张宇在正在和朱雀谈话，朱雀对于突然到来的张宇也是微微有些吃惊。
“怎么了出事了？”看着有些匆忙的张宇，朱雀不由连忙道。
“的确是不是出了点事，不过却是不知道是好事还是坏事。”当下张宇白女士将摩西亲王所说的告诉了朱雀。
“玛雅遗民！”听到张宇的话，朱雀也是不由一惊，旋即脸色变了变，沉默一阵才开口道，“若说这玛雅遗民，恐怕在远古的时候也是一个厉害的种族，只是后来衰落了，他们和我们龙组并没有什么太大的交际，不过玛雅人好客这倒是不争的的事实，不过同样他们最为忌讳的便是别人到他们的圣地去。”
“圣地？”张宇听到朱雀的话，不由一愣，好奇的问道。
“玛雅遗民口中的圣地其实就是神庙的遗址，不过到现在为止，玛雅人的神庙也不过是发现了两处罢了，每一处的玛雅圣地都是着实力高强的祭司掌管，甚至还有大祭司！那些胆敢前去圣地的人，都会受到玛雅遗民的追杀无论你到了什么地方都一样，不死不休！”朱雀不由叹了口气，也是有些感慨。
“祭司？大祭司？”张宇更加好奇了，这个名字倒是第一次听说。
“祭司是负责掌管祭天和神灵沟通的人，在玛雅部落之中有着至高无上的权力，同样他们也是有着十分强大的力量。一位祭司便是相当于S级异能者，至于大祭司，就是我也不敢言胜！”
“嘶！”张宇不由倒吸一口凉气，他对朱雀的实力可是有所了解，他都不敢言胜，那对方的实力到了什么样的程度？张宇实在不敢想象！




第九章 初到美国
若是自己对上，那绝无胜利的把握，张宇神色一阵变幻，脑中却是快速的思考了起来。
“你也不用太过担心这件事，玛雅遗民的实力虽然恐怖，但他们却是很少主动攻击人，而且在美国我们还有一位实力强悍的古剑，相信有他在这件事不会有太大的问题。”朱雀看着脸色不怎么好看的张宇，不由笑了笑说道。
“我倒是忘了，古剑还在美国！”张宇闻言显示一愣，旋即也是笑了起来，那位掌控了天地之力的古剑实力高强，加上张宇自身和摩西亲王一行人，即便是遇到了大祭司，张宇也是有些把握安然离开。
“你也不要以为那大祭司就那么容易见到，想当年就是教廷入侵美洲，那也不过是见到了以为大祭司罢了！到现在也是没有出现过第二位！”朱雀无论是见识还是权限都是高于张宇，也是了解了一些张宇不曾了解的事情。
张宇略微一想便是明白了朱雀的话，这倒也是，想想整个朱雀组才不过一个朱雀，若是朱雀这样的人那么容易出现，那异能界可就大乱套了。
出了龙组基地，张宇的心情也是放松了不少，给罗欣打了一个电话，告诉她自己这段时间可能又要出差，让她不要担心。张宇便是回到了自己的住处准备起来了。
按张宇所想，那摩西亲王等人既然通知了自己，那绝对是要去美洲的，只是恐怕碍于教廷方面不得不做出一些安排。不过就算是这样，相信也是要不了多久的时间，摩西亲王就会亲自通知自己了。
果然，如张宇所猜想的，下午的时候，摩西亲王的电话便是来了，电话之中摩西亲王告诉张宇的情况和卡雅所说的并没有什么不同，唯一多了的就是通知张宇，明天在新墨西哥州汇合，那里便是距离摩西亲王等人发现的所罗门王藏宝图最为接近的地方。
透过摩西亲王的话，张宇隐约的察觉到了摩西亲王这次是将整个家族的命运压在了所罗门王的宝藏之上，否则也不会轻易的将整个家族的精锐全部抽调了出来。五位侯爵，十位伯爵，这力量即便不是摩西家族主力的全部，恐怕也是十去其九了！
这样巨大的动作要想瞒过教廷绝对不是一件容易的事，若是被教廷得知，无论是派人到美国破坏，还是在欧洲摧毁摩西亲王的老家，那都是灭顶之灾。摩西亲王敢这么干，那绝对是一场豪赌，一场让人不得不佩服的豪赌！
下午时分，张宇便是坐上了朱雀为张宇安排的飞机，同时朱雀也是告诉张宇，远在美国的古剑也是接到了通知，明天会和张宇等人汇合。至于如何认出古剑，朱雀却只是神秘的笑了笑，说到时候张宇绝对能够一眼便是认出古剑来。
从BJ出发到美国，要经历是来过小时的飞机，和以前一样，张宇又在飞机上休息了起来。
……
美国，第九区，X战警总部。
这是位于地下近百米的一处地下防御工事，但这里确实丝毫不显的简陋，甚至较之地面之上的现代化设施还要先进，四处都是全副武装的士兵戒严。
这样强大的工事，就是核弹也是难以摧毁，这样的地下工事也只有科技发达的美国才有这个能力搞出来。让世界其他国家的异能者也只能望洋兴叹，异能者虽然强大，却还是没有强大到可以媲美核弹的威力。
基地之中，一处修炼室之内，此刻三人正在思考着什么，若是张宇也在这里必然能够认出这三人就是当日在泰国有过一面之缘的冰炎金三人。
“炎，这个消息可靠吗？”冰依然依稀白色的衣衫，嘴里冷冷的说道，脸上没有一丝的表情，似乎那张美丽的容颜就是一个冰雕一般。
“应该可靠，这是我们从教廷的情报人员口中得知的消息！”炎略微沉默一番，便是开口道。
“如果是这样，那这次就不能再让他离开了，否则我们三人就要沦为异能界的笑话了！”冰眼中闪过一道冰冷的神色，冷冷的说道，随着她的话，身边的炎和金二人不由打了一个寒战。
如今的冰实力较之当日在泰国又是提升了不少，身上那股透骨的寒意也是更加的强烈了。
听到冰的话，炎和金两人都是重重的点了点头，当日泰国任务失败，冰炎金三人几乎沦为了异能界的笑柄，火神的威名也是这样打了出来。
为了雪耻，冰炎金三人回到组织之后便是全力的修炼，再通过结合高科技的力量，冰焰金三人的实力大幅提升，已经到了A级巅峰！非但如此，三人更是创造了一招以三人名字命名的合击，威力之大，就是S级巅峰的强者也未必能挡得下来，当然这招同样消耗极大，但对付火神，三人却是认为值得使用这招。
不单单是因为以前的耻辱，更是因为张宇这段时间实力提升的太过恐怖，小小年纪便是达到了许多人一生都是不一定能够达到的高度。三人若是不使用合击还真就没有十足的把握留下张宇！
练成了这招合击之后，三人便是想过去找张宇雪耻，不过张宇却是一直没有出国，这让三人都是很无语。以三人的实力还是没有足够的底气到中国撒野，这次张宇前来美国的消息，无疑是为他们雪耻提供了最好的机会！
这样难得的机会，三人自然不可能放过，得到了消息之后，三人便是立刻行动了起来，通过各方消息，很快便是得知了张宇等人将要达到的地方，新墨西哥州！
“冰炎，这件事要和队长说一下吗？”金这段时间的实力提升也是不小，消耗了不少X战警多年来从各处得到的罕见的材料。
“不用了！”冰闻言却是摇了摇头，“若是在我们自己的地盘，我们三人都是没有能力留下他，那就是死了也是怨不得别人！”
冰虽然冷酷，却也有着自己的骄傲，身为异能者的骄傲！
……
梵蒂冈，宗教裁判所内，老者此刻正看着眼前的四位老者，这四位老者有两位是拥有圣器的苦修者，有两位是是拥有半圣器的红衣大主教，其中便是由上次到了巴黎圣约翰教堂的墨菲苦修者，这次他的那位弟子却是没有来。经历了上次希尔的死，教廷也是谨慎了起来，一个拥有着无限潜力的后辈，教廷已经是有些舍不得了。
“汉尼，事情办得怎么样了？”老者看着一旁同样赶来的哈尼，不由沉声道。
“大人，一切都在按我们的计划行事，冰炎金三人已经知道了火神即将前往新墨西哥州的事情，根据最新的情报显示，冰炎金三人此刻也已经动身前往新墨西哥州了！”汉尼听到老者的问话，当下便是急忙的对着老者说道。
“摩西亲王和火神有什么动向？”听到汉尼的回答，老者满意的点了点头，旋即又是开口道。
“摩西亲王家族的精锐力量正在调动之中，相信很快就会出发了，至于火神，我们的情报人员只是知道他已经上了前往美国的飞机，为了不让火神发现，情报人员并没有跟上飞机！”汉尼略微想了想，便是快速的说道。
“做的不错，这个时候确实不能让火神发现我们的人！”老者闻言却是没有责怪的意思，反而欣慰的笑了笑。
“这次美洲执行便由墨菲你们四人以及我为你们调来的十位A级异能者一同前往，同时汉尼的情报也会全力的协助你们。明白了吗？”老者扫了一眼墨菲四人，当下便是连忙说道。
“明白了！”四人连忙轰然应道。
“这次你们的任务就是破坏血族的计划，尽全力抢夺第二份藏宝图，若是抢不过来，也要毁了，不能让血族得去！”老者皱了皱眉，继续道，“玛雅遗民这些异教徒对我们教廷并没有什么好感，所以这次任务你们也要时刻小心，不但要注意其他的异能者，同时还要注意来自玛雅人的袭击！”
“是，大人！”几位老者都是教廷内有些资历的老人，对于当年开发美洲的事情多少还是有些了解的，知道哪些生活在深山之中，生活原始落后的玛雅人可不是表面上看起来那样弱小。心中自是不敢大意！
“出去准备一下就出发吧！”老者看了看几人，淡然的摆了摆手，便是让几人退了出去。
……
从BJ起飞的飞机，在经过了近十一个小时的飞行之后，终于来到了新墨西哥州的州府，出了飞机场，张宇不禁看了看四周。
这是张宇第一次来美国，在张宇的印象之中，美国是一个科技发达的现代化国家，其科技程度绝对领先国内二十年以上。
就在张宇感慨美国的科技程度之高的时候，一道并不算标准的普通话打乱了张宇的思维，”请问是张宇，张先生吗？“
看着眼前二十来岁的白人小伙子，张宇眼中闪过一丝冷芒，没想到自己刚到美国，便是有人迎了上来，不过张宇还是回道，“我是张宇，不知道你是？”
说话间，张宇眉心的烈阳站稳已经开始转动，若是稍有不对，张宇绝对会毫不犹豫杀人逃走！



第十章 古剑其人
“在下是卡雅大人的属下！”白人小伙子见张宇有些警惕的看着自己不由对着张宇说道。
“是卡雅的属下！”张宇不由扫了那人一眼，却是发现了先前并没有发现的一股淡淡的能量，这股能量和卡雅等人身上的黑暗之力十分的相似，只是弱上了不少。
“你们卡雅大人到了？”已经确认了对方的身份，张宇也是放心了下来，笑了笑问道。
“大人他们正在路上，相信要不了多久也能到了！”那白人小伙子看来倒也知道不少的事情，当下便是说道。
点了点头，张宇便是跟着那白人小伙子出了飞机场。就在张宇两人就要离开机场之时，张宇兜里的手机却是响了起来。
“咦！”看着通讯仪之上那个陌生的号码，张宇的脸色不由微微一变，“难道是他？”
张宇口中的他就是朱雀所说的古剑，能够使用龙组通讯仪的肯定是龙组的人，而龙组的人张宇大都都是记得通讯编码，而这一次的却是一个张宇重来没有见到过的编码，一个第一次通讯的编码！
“喂，你是？”接通电话，张宇便是连忙问道。
“火神？”电话中传来了一个男子的声音，却是并没有回答张宇的问题，而是问道。
“古剑？”张宇同样问道，只是一瞬间，张宇便是确定了此人。
“是我，你到了什么地方？”电话中男子听到张宇的话，不由笑了笑说道。
“我现在正在机场，卡雅他们派来的人已经到了，正准备离开！”张宇连忙说道，“你现在在什么地方？”
朱雀早已将张宇在欧洲的事情通知了古剑，除了一些不能告知的有关于张宇和摩西亲王的交易之外，朱雀都是全部告诉了古剑，是以张宇谈及摩西亲王等人之时也是丝毫不避忌古剑。
“机场？”电话中男子不由重复了一遍，旋即便是到，“在机场别忙着离开，我几分钟之后就到！”
“好！”张宇想了想便是应了下来，挂断电话，张宇对着身边的白人小伙子说道，“先不忙离开，我还有一位朋友马上要过来。”
“好的，张先生！”那白人小伙子连忙点了点头，恭敬的站在了一旁。
不知道这古剑到底是何模样，朱雀居然你说自己一见到就能认出他来！张宇心中不由想起了朱雀临走之前对自己所说的那番话来。
时间流逝，几分钟很快便是过去，张宇却是没有等到古剑。忽然，就在张宇苦苦的等着古剑之时，机场外面却是异常的骚动了起来。
眨眼之间便是能够看到一圈又一圈的人群朝着自己的方向走了过来。
“出什么事？”看着突然拥挤起来的人群，张宇的神色不由微微一变，一向以来机场的保安都是十分的严格的，此刻却是出现了这样的骚动明显有些不正常，难道是那位明星到了不成？
就在张宇思量之时，那人群却是快速的来到了张宇的身边。
“张宇！”就在张宇打算离开这里时，那人群之中却是传来了一声大喊，旋即一道人影挤了出来！
古剑！看着挤出来的这人，张宇的脸色微微一变眼神却是停在了那男子的身上。
此人一袭白色长袍，最让人奇怪的却是身上还背着一并奇怪的剑，之所以说是奇怪，因为这柄剑的长度居然有着半人高，和男子的身高有些不成比例。剑身通体漆黑一片，没有任何的装饰，甚至看不到剑鞘和剑刃的合口。虽然这柄剑看起来平淡无奇，甚至有些让人不爽，但张宇却依然被他吸引了，明锐的他在这柄剑上感受到了一股古老而苍凉的气息，和自己的那柄长枪有些相似！
又是一件圣器！张宇的瞳孔不由一阵紧缩，心中却是不断的感慨，此刻的他总算是明白了朱雀为何说自己一见到古剑就能认出来了。这样招摇的装扮，若是张宇还认不出来，那他可就不是眼里的问题了，而是眼神的问题了。
看着走到自己身边的古剑，张宇不由一阵苦笑，这个家伙也实在是太招摇了，真是不知道他在美国是怎样活下来！
“先离开这里吧！”看了看四周越来越多的人群，张宇皱了皱眉，对着身边的那个白人小伙子说到，旋即便是和古剑一同离开了机场。
几人虽然都有着异能，可是却是不便对普通人出手，几人费了好大的劲才挤出了人群，飞快的逃进车内，快速的离开了机场。
透过车窗，看着机场门口那围起来的近百人，张宇不由松了口气，好在自己反应及时，否则要是等到越来越多的人来，那后果可就麻烦了。
直到现在，张宇才是有了空闲，不由上下打量起这位让朱雀都是给予了高度评价的古剑来。古剑的年纪不大，和张宇有些接近。大概二十来岁，白皙的皮肤，帅气的脸庞，配上一袭白色的长袍，若是用一个词来形容，那就是帅呆了！
难怪刚才在机场会有那么多的人来围观，这样的男子绝对称得上是美男子了，若不是张宇能够感受到对方身上的那股淡淡的力量，连他都会因为这样帅气的脸庞而忽略对方的实力。
“为何不把剑收起来？”张宇直到所有的圣器都是能够收入体内的存在，但从刚才机场到现在，古剑身上的剑却是一直都是没有卸下。
“有祖训，剑是不能离身的，也不能收入到体内！”古剑听到张宇的话，淡淡的笑着说道，这样的事情古剑已经不是第一次遇到了，但凡见过他的异能者几乎都是有这样的疑问，所以古剑对张宇的话也是没有感到任何的奇怪。
“可惜，苦了哪些普通人！”张宇闻言微微一愣，却是没有过多的打听，当下便是笑着说道。
古剑本身的气质是一部分，身上背着的那柄古剑同样也很吸引人，这两者结合在一起便是造成了刚才的一番情形。
“没办法，家族有古训不敢忘。”古剑也是有些苦恼的笑了笑，不过立刻便是恢复了原状，“普通人还没什么，记得当初刚到美国的时候才是麻烦，好在给了他们几个教训之后，那些人也是不敢在轻易的来找我的麻烦了！”
张宇闻言不由微微一愣，旋即便是明白了过来，心中也是暗自钦佩起古剑来。当年一个人来到美国的古剑，在面对势力错综复杂的异能者，能够生存到今天绝对不是一件简单的事，也绝对不是靠着蛮干就行的。张宇甚至都能够想象到当初的古剑面对着各方势力大战的情形。
“这次我们是和血族合作？”古剑虽然得到了朱雀的通知，不过一些具体的细节就是朱雀自己都是不知道，自然也是无从说起，只有身为血族盟友的张宇知道。
“不错，我们这次确实是和血族合作，我们这次合作的对象是Lasombra家族，他们族长摩西亲王也已经带着家族的精锐赶了过来！”张宇点了点头，便是将自己知道一些情况说了出来。
“这摩西亲王倒也聪明！”听完张宇的话，古剑不由笑了笑说道，“不过他们家族在美洲的情况可是不怎么好，好在这几十年X战警壮大，教廷的力量也是显得有些不够，否则……”说道这里也是意味深长的笑了笑。
两人的谈话丝毫没有顾忌到正在为两人开车的白人青年，似乎车内本身就只有两人一样。
“这个情况，我倒是知道的不多。”张宇闻言皱了皱眉，他也知道中世纪的时候教廷势力达到了巅峰，血族的实力也是同样达到了巅峰，那个时候的两族发生了好几次规模盛大的圣战。经过圣战，两者实力都是下降了不少，却是谁也奈何不得谁。
血族的势力固然在欧洲，但随着欧洲各国的扩张，当时掌控了不少势力的血族和教廷都是开始自己的扩张，不过在扩张过程之中，实力一直稍弱的血族都是没有占到什么便宜，还损失了不少的高手。最后只得留下一些后裔，主力却是撤回到了欧洲的大本营。
“倒是你，这段时间可是成了异能界的风云人物了。”古剑看着身边的张宇，笑了笑说道。
“什么风云人物，不过是运气好罢了，若不是运气恐怕我自己都不知道死了多少次！”闻言，张宇不禁苦笑着说道。在古剑的面前张宇虽然不至于拘束，但却也不敢托大，同样的年纪，已经能够使用天地之力，独挡一面的古剑，值得张宇的尊敬。
“你倒是谦虚！”古剑笑了笑道，“这次恐怕美国的异能界要乱了！”话语之中却是有了一丝兴奋。
“这却是为何？”张宇闻言不由一愣。
“教廷已经行动了！”古剑淡淡的说道。
“这么快？”张宇心底不由一惊，从得到这个消息到现在也不过十多个小时罢了，教廷也行动了起来，这让张宇不禁感叹起教廷的速度来。
“不要小看世界第一异能组织的实力，即便现在的他们已经没有了当年那样的强大，可是瘦死的骆驼比马大，他们是不容小视的！”
想了想，张宇不由同意了古剑的看法，世界第一那可不是浪得虚名的，那是无数年来，靠着实力打拼而来，在这个过程之中不知道陨落了多少风华绝代的异能者，多少实力强悍的大能者。



第十一章 会合（第二更！）
张宇两人乘坐的汽车很快便是驶离了城区，来到了郊区的一处豪华的别墅。
“是摩西亲王！”透过车窗，张宇便是看见了已经等在门口的摩西亲王，和上次见面不同，上次张宇去见摩西亲王还要卡雅的通报，现在摩西亲王知道张宇要来却是亲自来迎接，这让张宇不由感慨，实力强大了，果然是好事！
“亲王！”下了车，张宇便是笑着走向了摩西亲王。
见到走来的张宇，摩西亲王的脸色不由一喜，连忙迎了上前。
“张先生，古剑先生！”摩西亲王连忙上前笑着说道。
以摩西亲王家族的势力，要知道古剑的摸样并不是一件难事，何况张宇本身就是龙组的成员，同张宇合作自然是要了解一番张宇所在的组织。为此，摩西亲王也是下了不少的功夫。
“有劳亲王陛下亲自来迎接了！”张宇客气的说道。
“哪里，我们本来就是同盟，何况这次是我邀请的你，迎接你那也是应该的。”摩西亲王摇了摇头，一脸严肃的说道。
“两位请！”摩西亲王也不客气，挥了挥手一旁的众人便是散了开去，摩西亲王领着张宇两人进了别墅。
此刻一旁等着的那些个摩西亲王家族的精锐也是一同前来了。
“亲王陛下什么时候到的？”张宇和古剑两人坐下，看着对面的摩西亲王等人，张宇不由问道。
“我们也是刚到而已。”摩西亲王闻言说道，“为了这次的事情我们抽调了家族三分之二的精锐出来，同时还要防止教廷的袭击，所以耽搁了不少的时间。”
摩西亲王等人可不是张宇，人家从欧洲前来坐的是专机，随时可以起飞，而张宇却是只能等着民航有班次的时候才能出发，地点也是定了的。若不是朱雀出面，恐怕张宇连昨天下午的机票都是拿不到。
闻言，张宇点了点头，沉声道，“不过，我却是听说了，似乎教廷也是已经出动了。”
听得张宇的话，摩西亲王的脸色不由变了变，旋即苦笑道，“我们和教廷对峙了数千年，大家可以说是知根知底，若不是没有把握覆灭对方，恐怕现在的欧洲早就只剩下一个异能者组织了。也是因为这样，我们对于对方的事情都是十分的了解，这次行动我们家族搞出了这么大的动静，教廷若是没有行动，反而不正常了。不过我们却是不用太过担心，因为我们在防御教廷的同时，教廷同样要防御我们，不敢过多的派出人员来，若是派的人太多，他们在欧洲的实力就要受到影响，相信他们不会这么不明智。”
张宇毕竟对教廷和血族的事情不是太过了解，只是路上听到古剑这么一说，有些担忧，听得摩西亲王的话，张宇的心也是微微放了下来。
“对于教廷方面我们倒是不用太过担心，只是这美国的X战警和玛雅遗民才是最为麻烦的事！”虽然摩西亲王对于教廷不太担心，可是却有着自己的忧虑。
“玛雅遗民不是没有伤害到你们都人吗？”张宇闻言一愣，旋即有些奇怪的问道。
“确实，他们没有伤害我们的人！”摩西亲王点了点头，有些苦涩的说道，“虽然他们没有伤害我们的人，可是却并不能说明什么问题，玛雅遗民除了和教廷有些仇怨之外，其他的人进入到玛雅部落之中大都会被送出来，但是玛雅圣地却是不一样。那里除了玛雅人祭司之外，任何人都是能进去，一旦进入到了其中就是他们的敌人，不死不休！”
摩西亲王的家族也是曾经参加过美洲开发的前辈，对于玛雅遗民有着一些记载，知道得远比张宇和朱雀要多，甚至家族之中还有这一些关于玛雅遗民的手记。
“这个问题应该不大吧！”张宇也是听朱雀说过一些有关玛雅遗民的事，知道圣地是不允许陌生人进去的，不过张宇压根就没想过进入圣地，所以听到摩西亲王这样说，不由说道，“我们又不会进入到他们的圣地去！”
“这……恐怕，不一定了！”听到张宇的话，摩西亲王不由苦笑着说道。
“什么！”闻言，张宇一惊，连忙道，“难道那第二份藏宝图在圣地之中不成？”说道这里张宇的脸色也是变了变，圣地之中，若是自己等人贸然闯入，那可是和整个玛雅人为敌，恐怕人家一个部落都是不会放过自己。若是只是有着祭司，那还好说，若是有着大祭司，那张宇等人也就只有逃命的份！
“至于是不是在圣地之中，我们也不是太清楚。”当下摩西亲王便是将发现那位冒险者的日记的事情说了出来。
原来那位冒险者得到第二份藏宝图之后，并不知道那份藏宝图的价值，因为藏宝图是需要异能才能打开，虽然是这样，但藏宝图异常坚韧的特性还是引起了那位冒险者的重视，所以那位冒险者一直将藏宝图带在自己的身上。后来不知怎么的，知道了这里存在着一个玛雅遗民的部落，那位冒险者也是胆大，明知道玛雅人的圣地不允许外人前去，可是他却是要到圣地之中去冒险，寻找财富。他留下的日记之中记载着，他为了寻找玛雅人的圣地，而到那个玛雅人的部落冒险，便是没有了下文。为此摩西亲王派出的情报人员也是立刻确认了这一消息，确定那位冒险者确实到了玛雅遗民的部落之中。但后面一到玛雅人的部落便是被赶了出来，接下来的事情自然是不知道了。所以摩西亲王也是不知道那位冒险者到底有没有进入到圣地之中。
“但愿那位冒险者没有进入到圣地之中才好！”张宇听了摩西亲王的叙述，不由皱了皱眉说道。心中却是隐约有些不安了起来。
“希望是这样吧！”摩西亲王也是叹了口气说道，对于那个曾经让教廷都是损失惨重的玛雅遗民，摩西亲王是知道他们的厉害的，若不是万不得已他也不愿去面对哪些玛雅遗民。
接下来几人便是商量起如何行动，经过一番商量，几人也是确定下来接下来的行动方案。
“好吧，就这样行动吧！”张宇对于摩西亲王的安排点了点头，转过身来对着一旁的古剑说道。
古剑闻言微微一笑，无所谓的点了点头，他的实力在这里是最强的，众人对他这样的态度没有丝毫的不满。
“我们下午出发，现在距离出发时间还有三个小时，先休息一阵。”摩西亲王看着答应了下来的张宇和古剑两人，也是不由笑着说道。
当下张宇和古剑两人便是告别了摩西亲王一行人，回到摩西亲王为两人安排好的房间休息了起来。
……
就在距离摩西亲王等人所在别墅的几百米远处的另一个豪华别墅的二楼，三个人影此刻正全神贯注的看着摩西亲王的位置，从张宇的到来，一直到现在都是没有丝毫的松懈，这三人就是从第九区赶来的冰炎金三人。
“冰大姐，来块冰！”炎手中拿着一杯红酒，火红的衣衫配上鲜红的红酒倒也相得益彰。
“别老顾着喝酒，注意一下对面的动向！”冰冷冷的看了炎一样，手指微微一伸，一道白光闪过，旋即空气之中便是出现了一个拇指大小的冰块，“叮……”的一声落在了炎手中的红酒之中。
“呵呵……”炎尴尬的笑了笑，喝了一口红酒说道，“你们总是这么不懂情趣。有金在他们的动向难道我们还能不清楚？”说着又是喝了一口手中的红酒，一脸的享受。
看着这般模样的炎，冰不禁皱了皱眉摇头道，“你别忘了他们现在已经汇合了，以我们现在的实力要想杀了火神，很难！”
听得冰的这话，炎的脸色顿时变得严肃了起来，手中的红酒也是立刻放了下来。
“没想到火神居然和血族走到了一起，古剑更是亲自前来。”炎皱眉说道，“这次或许我们没有找队长并不是一个明智的决定！”
教廷虽然透露了一些消息给冰炎金三人，却是并没有说血族和古剑的事，是以冰炎金三人都是以为这次只是张宇一人罢了，却是没有想到，张宇刚刚出了机场，便是和古剑汇合，让几人没有了下手的时机。一路跟踪到了这里，几人更是发现，张宇居然和血族汇合了，虽然对于张宇在欧洲的事情有些了解，但却是没有想到这次居然是这么多异能者的行动。
“我想恐怕那教廷的情报人员是故意泄露消息给我们的！”冰轻叹一声说道。
到了现在，冰炎金三人如何还能不明白，显然教廷是在拿自己当枪使，这么多的异能者汇合在了一起，更是有着古剑这样实力高强之辈，显然不是一件简单的事情。教廷怎么会无缘无故的泄露这样的消息给自己等人。那肯定是没有安什么好心！




第十二章 早就被发现了！
听到冰这话，炎也是不禁皱了皱眉，略微沉吟片刻才开口道，“就算这是教廷的一个圈套，我们也是必须钻进去，若是让异能界知道我们面对昔日的仇人不战而退，那整个异能界就再无我们的容身之地了！”
冰张了张嘴，却是没有反驳炎的话，只是长长的叹了口气说道，“我们小心一些便好了，特别是你。”说到这里，冰不由盯着炎说道，“我们三人之中就你容易冲动，这次敌人实力强大我们断不可贸然出动。”
“我明白！”炎倒是有些自知之明，知道自己是众人之中最为容易冲动的，当下也是不在多说。
“既然教廷利用我们，我们何尝不能利用教廷！”忽然，盯着摩西亲王等人别墅的冰开口道。
“利用教廷？”听到这话，不单是炎的脸色一变，就是一旁负责观察摩西亲王等人的金也是转过头来看向了冰。
“不要以为教廷实力强大我们就没有机会可趁，先不说教廷和血族以及火神之间的矛盾，就是这次教廷故意透露给我们火神的消息，恐怕火神和血族合作的事情就非同小可，甚至我感觉这件事很可能和教廷有着巨大的关系，不然他们绝对不会透露出消息来！”冰冷静的说道。
听得这话，炎金两人解释不约而同的点了点头，有些希冀的看着冰。
冷冷的笑了一声，冰继续道，“教廷既然是打着让我们消耗血族和火神的实力，那我们也同样可以这样做！”
“怎么做？”炎急忙问道。
“拖延时间，我们能等，只要火神在出国之前被我们干掉，我们就是胜利，当年教廷不同，他们不可能等这么久，而且血族和教廷是死对头，倒是也可利用一二！”冰嘴角抽动了一下，冷冷的说道。
“不错，这个计划好！”炎闻言不禁大喜了起来，以前都是想着如何杀了张宇了事，但此刻炎才是发现原来这件事还能这么干，到时候等教廷和血族拼得两败俱伤之刻，自己三人再来坐收渔翁之利！
“金，继续观察他们的动向！”看了看有些激动的两人，冰冷冷的说道，原本在发现张宇和古剑以及血族会合之后，三人便是没了信心，但冰的这番话却是让两人再次信心十足了起来。
“放心吧，我会好好的盯着他们的！”金闻言不由嘿嘿一笑，便是再次全神贯注的盯着摩西等人的别墅。
……
“古剑，怎么你刚才不说话呢？”回到房间张宇不由奇怪的对着身边的古剑问道，其实张宇本还打算继续和摩西亲王多聊一会，可是却是被古剑给拉走了。
“没什么可说的！”古剑四下扫了一眼，便是瞧见了卧室的电视，连忙走了过去，将电视打开同时将声音调到了最大。
看着做完这一切的古剑，张宇的脸色不禁微微一变，“古剑是不是出了什么事？”
看着神秘兮兮的古剑，张宇心底不由纳闷了起来。
“你说呢！”古剑的声音突然变得冷了起来，冷冷的扫了张宇一眼，才淡淡的说道，“我们被人盯上了！”
“啊？”听到古剑这话，张宇不由大惊，有些难以置信的看着身前的古剑，艰难的说道，“古剑，你确定，这可不能开玩笑！”
由不得张宇不惊，自己等人这才来这里几个小时？这么快就被人盯上，那自己等人的行踪岂不是一直都是被人知道了，想到这里张宇心中不由一阵发寒，敌人在暗，自己在明，一个不小心恐怕就要吃不了兜着走！
“我确定！”古剑点了点头，继续道，“盯上我们的人就在对面三百米处的一处别墅内，他们盯着我们已经有了一段时间了！”
闻言，张宇脸色又是一变，一边暗自庆幸自己这边有古剑，否则被人算计了都是不知道为何，另一边却是快速的思考起来，盯上自己等人的到底是何人！
“是教廷的人？”张宇首先便是想到了这个对血族知根知底的异能界头号庞然大物。
“应该不是！”不料古剑却是摇了摇头道，“我感觉他们的力量和教廷的光明之力有些不同，所以不大可能是教廷的人。”
张宇闻言点了点头，恐怕世界上最为好认的就是血族和教廷的人了，使用光明之力的未必是教廷的人，但教廷的人一定是使用光明之力。而血族恰好相反，使用的事黑暗之力。
“难道是X战警？”张宇想了一阵不由说道，自己在异能界的敌人也不过那么几个，教廷和日本自然不用说，这X战警也是有些冲突。
“或许吧！”古剑闻言点了点头，有些不确定的说道，毕竟要想以一些散溢出来的气势边判断出对方的组织，古剑还是没有这个能力的。
“对方实力怎么样？”张宇不由想起了临行之前朱雀的话，也是知道冰炎金三人最近实力大盛，若不是自己一直呆在国内，他们没有动手的机会，恐怕早就对自己出手了。
“三个A级巅峰！实力还行！”古剑闻言仔细的感应一番，才缓缓的说道，脸上却是没有一丝的波澜。
“要不我们出手，击退他们？”想了想张宇不由说道，说来三个A级巅峰的异能者，张宇还真是没有放在眼里，不说自己这边有着三位S级的异能者，就是自己一人，也是不惧。
“不用！”古剑却是摇了摇头，制止了张宇道，“现在他们还在监视我们，就说明他们自以为还没有暴露，这却是我们的好机会？”
“好机会？”闻言，张宇不由一愣，却是没有看出那里有什么好机会，自己等人刚到就被人盯上，说是机会，那也是X战警的机会。
“别忘了，血族的老对头还没有出现！”看着有些疑惑的张宇，古剑不由轻笑道。
听到这话，张宇的心中不由一震，脸色也是微微一变，沉声道，“难道是教廷泄露了我们的行踪？”
他可是有些不相信凭借着X战警的实力能够那么快得知道自己等人要来，早早的便是布置了人手。毕竟就算是血族来了，那也是不敢在美国的地盘上撒野，毕竟血族在欧洲已经有了一个强大的死对头，若是再惹上X战警显然不是一个明智的决定。
“恐怕就是这样，不然这些人也不会来的这么快！”古剑闻言不以为意的笑了笑道，“恐怕教廷是打定主意让我们和X战警拼个两败俱伤，再来坐收渔翁之利！”
“这些家伙还真是阴险！”张宇不由冷哼一声，显然是有些不齿教廷的所作所为。
“呵呵……这有什么，在异能界活下去才是最为重要的，其他的都不是关键，只有活着的人才能享受胜利的果实！”古剑却是淡淡的说道，在美国生存了这么久的古剑，对于异能界的规则，看的相当的透彻。
“那我们现在怎么办？”张宇经历的事情不少，此刻却是有些没了把握，眼下这件事参与的异能者越来越多，已经超过了张宇的预期。
“顺其自然！”古剑淡淡的说道，“那玛雅遗民可是不大喜欢X战警和教廷！”
虽然X战警成立的时间不长，可是却是美国在异能界的代表，对于这些侵占了自己领土，杀害了自己同胞的人，相信玛雅人对他们的恨意不下于当年直接追杀他们的教廷。而身为龙组的张宇等人以及血族的摩西亲王却是没有了这层的顾虑。
“原来如此！”听到古剑的话，张宇不由笑了起来，这场参与了几个异能者组织的事情，已经不再是单单依靠武力了，就看谁能笑到最后！
……
下午的时候，张宇和古剑两人便是没事一般同摩西亲王等人出发了。
一行十多人，分成四辆车离开，张宇古剑和摩西亲王一同，其他的人则是分别乘坐着另外的三辆车。
“大姐，他们走了！”负责观察张宇等人动向的金，在张宇等人离开的第一时间便是通知了冰和炎。
“别急，等他们离开远了，我们才跟上去！”冰看着远处驶离的车辆，淡淡的说道。
“是！”
约莫过了十多分钟，张宇等人乘坐的车子消失在了几人的眼中之后，冰才是对着炎金二人挥了挥手，几人这才跟了上去。
就在冰炎金三人离开之后，在他们所在别墅的不远处，几道人影却是走了出来。
为首的几个都是念过半百的老者，其他的则是身着红色华服的男子，众人唯一相同的便是胸口都是有着一个十字架。
“墨菲大人，我们现在就跟上去吗？”一个红色长袍的男子，对着以为老者小声的说道。
“不及，现在还不是时候。”墨菲闻言却是摇了摇头，看着有些不解的众人道，“冰炎金这三人恐怕已经被发现了！”
“什么！”闻言，一旁的几位红色长袍的男子脸色都是一边，唯有哪些甚至麻衣的老者却是没有感到丝毫的奇怪。
“哼……”冷哼一声，墨菲继续道，“一位掌控了天地之力的S级异能者可不是哪些靠着外力达到A级巅峰存在的白痴能够比的了得。他们这么近距离的观察，身上散发出来的能量，恐怕早就被发现了。”
“大人，那，我们……”那个开口询问的红袍男子闻言，脸色一变不由警长的问道。



第十三章 西克小镇
“放心他们还发现不了我们！”墨菲看着有些不安的手下，不屑的笑了笑。
大约过了十来分钟之后，墨菲才对着身边的红袍男子说道，“通知下去准备出发！”
“是，大人！”那红袍男子连忙领命。
说完这话的墨菲却是朝着一旁的一辆车走了过去，这才是他自己的车子。
“大哥，我已经命令他们出发了！”刚上车，墨菲便是转过头来对着后排一个身着麻衣，将整个脸庞都是遮住的神秘人说道。
那人闻言只是微微点了点头，才开口道，“没想到现在的古剑已经这么厉害了，还有那个火神实力也是不俗，希尔败在他的手中却是没有什么奇怪。”
“大哥，那古剑实力确实很强，不过那火神？”墨菲却是有些不以为然的说道。
“别小看他，能够出道不到一年的时间便是成就了许多人一生都是达不到的S级，你难道还认为他简单吗？”神秘人闻言却是摇了摇头道。
“或许他只是运气罢了！”墨菲还是有些不愿意相信，一个不到一年便是有了自己一辈子的成就。
“哼……”神秘人冷哼一声，冷冷的说道，“愚蠢！难道你死了，就说自己运气不好？这异能界每天都是有人死去，只有强者才能活下来，也只有活下来的才能成为强者，不管任何原因死了就什么都没了！”
听到神秘人的训斥，墨菲脸色不由一变，连忙点了点头，“大哥我错了。”
“知道错了就好，别到了死才知道，那样一切都完了，别忘了希尔就是死在他的手中！”神秘人听到墨菲的话，不由淡淡的说道。
“大哥，若是你对上古剑？”墨菲想了想不由开口道。
“五五之数，若是他不施展那逆天的禁术，我倒是有些取胜的把握！”听到墨菲的问话，神秘人也是没有丝毫的避忌，要都笑道。
“嘶……”闻言墨菲的神色不禁大变，自己大哥的实力，自己那是十分的清楚，可是就是这样，自己的大哥都是没有胜算，实在难以想象一个年纪才不过二十来岁的青年居然有了这等的实力！
“若不是陛下不愿多派人来，就凭他们几人也想和我们教廷作对！”墨菲不禁有些恼怒的说道。
“墨菲你说错了，不是教皇陛下不愿多派人，若是多派人欧洲的防御力量必然减弱，到时候若是出了什么问题，我们可就是整个教廷的罪人了。”神秘人听到墨菲的抱怨，不由微微笑道，声音之中也是多了一丝凝重。
“希望我们不会遇到大祭司，否则……”墨菲不由长长的叹了口气，若不是教廷抽不出来太多的人手，又何必行那小人之事，通知X战警。
大祭司！神秘人嘴角微微一抽，便是没有再说什么如同睡着了一般。
……
新墨西哥州阿布奎基市新墨西哥州，名称来自印地安语，其意义是“战神”。相传在印第安人古老的传说之中，这里便是战神出没的地方。
新墨西哥州是典型的沙漠气候，温暖而干燥，然而不只是“战神”的恩赐还是其他的原因，在新墨西哥州南部和墨西哥接壤的地方确实绵延着一条翠绿的山脉，让人难以忘却。
虽然已经到了九月初，早就过了夏季，开始进入秋季，但这里的秋天来的却是有些晚，下午时分依然烈阳高照。张宇一行四辆汽车便是行驶在这广袤的沙漠之中。
这次前来的众人都是异能者，不是那普通人可以比的，即便是在这样的烈日之下行驶在沙漠之中，都是没有太大的不适。
透过车窗可以看到外面急速掠过的景物，新墨西哥州同样是一处旅游者的圣地，这里或许没有沙滩海浪，青山绿水，但那别致的沙漠奇观，红岩峭壁却是很多冒险者的最爱。
“这里的景色倒是不错！”看着急速掠过的景物，张宇不由发自内心的感叹，这还是他第一次来到沙漠，一直以来他对沙漠的印象都是沙，恐怖等等不怎么好的代名词。其实这也没有什么奇怪的，对于任何一个普通人来说，到沙漠都是一件极为可怕的事，不单单要面对着各种恶劣的气候和自然环境同时还要小心着，随时可能出现的危险。
但见到这里的沙漠，张宇心中却是没有丝毫的畏惧感，反而觉得这里是一处不错的旅游胜地。
“张先生说的不错，这里每年都是有着不少的游客前来，哪，你们看那里……”说着摩西亲王不由伸手指着远处的一处孤立的崖壁，说道，“在哪里，或许就有一位攀岩的爱好者此刻正在攀岩！”
听到摩西亲王的话，张宇不由看向了远处的那处崖壁，崖壁距离这里有好几百米，虽然S级异能者的视力远超常人，但要想在行驶中得汽车上找到不断后退崖壁上的一个小黑点，还是有些难度。
一旁一直没有开口说话的古剑，看着张宇两人都是饶有兴致的看着远处的崖壁猜测上面到底有人没有，也是顿时来了兴趣，只是略微凝视那崖壁一阵，古剑便是神秘的笑了起来。
见到这般模样的古剑，张宇两人如何还不知，古剑已经有所发现了。
“古剑，怎么样上面有人吗？”张宇看着笑的神秘的古剑，不由连忙道，刚才他也是观察了一阵，却是没有什么发现，不由好奇的问道。
“呵呵……”听到张宇的问话，再看看一脸期待的两人，古剑不由笑了起来，“那上面还真有一个人！”说着便是伸手指了指。
顺着古剑指的的方向，张宇和摩西亲王连忙看了过去，仔细一看，果然是在古剑所指的地方发现了一个小小的黑点，却是一个正在攀岩的攀岩爱好者。
看到那个小黑点，张宇的心中却是微微一凛，很快便是感觉出了自己和古剑的差距。同时也是有些明白了朱雀的那番话，自然相融，天人合一，融入自然。清晰的感悟到自然的一举一动，不单单是实力的提升，而是对天地感悟，自然的理解进一步加深。
“这些家伙还真是锲而不舍！”忽然正微笑着的古剑脸色微微一变，冷声道，眼中闪过一丝杀意，便是在他身边的张宇和摩西亲王心中都是不由一寒，一位掌控了天地之力的S级异能者已经能够影响到周围的气势了！
听到这话，张宇倒是没有什么，他知道那是X战警的人跟了上来，但一直什么都不知道的摩西亲王却是有些疑惑了。
看着有些疑惑的摩西亲王，张宇连忙将古剑探知的情况说了出来。听完张宇的话，摩西亲王的脸色不由一阵变幻，良久之后才幽幽的叹了口气，道，“两位，真是不好意思，这次实在是我们安排不周，被人盯上了也是没有察觉！”
摩西亲王心中也是郁闷不已，若是换了一个人来说这话，指不定摩西亲王就要怀疑别人的用心了，但他却是知道到了张宇和古剑这等实力，已经不屑于那些了。这次为了所罗门王宝藏的事，摩西亲王几乎出动了家族的精锐力量，各种安排更是做的极为到位，就是这样还被人盯上了，也难怪摩西亲王的声音之中有些低落了！
“亲王陛下多虑了！”张宇摇了摇头道，“这次恐怕是教廷故意为之，不然X战警岂能这般容易的查到我们的行踪。”
“这群上帝的走狗，居然勾结X战警！”摩西亲王闻言不由愤怒的说道，若不是古剑在这里，若不是早早的发现了被人盯上，若是被人设计了，那自己的家族！摩西亲王美美想到这里，心中都是一阵发寒！
阴险啊！可以说现在摩西亲王对教廷的人心中恨意也是更加的深了。
“若是X战警，那我们不弱？”既然已经被盯上，摩西亲王也索性不打算隐藏自己等人的行踪，反正自己这边整整三位S级异能者，就是X战警想要打自己等人的主意，那也是要掂量掂量！有没有那个把握留下张宇三人。就是留下了，X战警恐怕也是损失惨重！
“现在还不是时候！”古剑看着有些希冀的看着自己的两人，不由摇了摇头，“还有人没有现身，得等他们都来了才行！”
古剑口中的其他人自然是教廷，谋划了这一切教廷绝对不会坐视X战警战败，恐怕自己等人和X战警拼的两败俱伤之时，就是他们动手之刻。对于这个还隐藏在暗中的敌人，古剑不敢丝毫的大意。
“那……我们……”看着古剑不同意自己的计划，摩西亲王不由有些犹豫的说道。
“我们前面到什么地方？”忽然古剑开口了，却是没有回答摩西的话。
听到古剑有些奇怪的话，摩西亲王不由一愣，旋即便是对着前排开车的血族道，“卡尔，我们前面是什么地方？”
“陛下，我们前面是西克小镇。过了那里，我们就要准备进山了。”前排的司机听到摩西的问话，连忙回过头来说道。
“好，就在那里动手！”听到两人对话的古剑，不由大笑一声说道。
……
傍晚时分，张宇等人的车队便是缓缓驶进了，美国和墨西哥交界处的边陲小镇，西克小镇。



第十四章 计定凌晨
西克小镇，位于新墨西哥州和墨西哥交界处，翻过西克小镇身后的大山便是墨西哥，而摩西亲王等人探知的那个玛雅遗民的部落便是位于西克小镇身后的大山之中。
在整个交界处一带，只有这么一个小镇，成为了沟通墨西哥和新墨西哥州的要道。往来于两国的人都是要前往这里补充水源，食物以及燃料。
西克小镇的面积并不大，典型的西部风格，甚至还能在街道上看到骑着马穿行的牛仔。小镇因为地理位置的缘故，到了傍晚来这里补充各种给养的车队都是到了，不大的小镇顿时显得有些拥挤了起来。
张宇等人来到这里的时候已经是傍晚，恰好是人流量最大的时候，一行人足足在街口等了好几分钟才进入到小镇之内。
摩西亲王的车队都是自备的燃料，所以到了这里也是不需要补充什么，几人很快便是来到了小镇之上唯一的旅馆。
这件旅馆通体的木质结构，想来是就地取材于后山的树木，旅馆也是不大，往来的车队大多都是愿意住在车里或者直接住在帐篷，少有人来旅馆居住。
张宇等人来到旅馆的时候，旅馆也是有些冷清，倒是对面的酒吧却是异常的喧闹，不时还能听到阵阵喝彩声。
旅馆生意冷淡，老板见到张宇一行十多人到来，脸上顿时露出了喜色。
“几位先生是打算住店？”那有些胖的白人老板，连忙微笑着迎了上前，说道。
“恩……”张宇点了点头，道，“还有房间吗？”
“有……有……”老板闻言连忙点了点头。
“有多少？”张宇闻言，不由皱眉道。
“还有十间！”老板连忙道。
“十间……”皱了皱眉，张宇看了看自己这边的人，一共十一个，不由说道，“都给我们吧。”
“好，好！”老板笑着答应了下来。
“这钱是怎么算的？”一旁的古剑不由朝老板问道。
“50美金一天，十间一天500美金。”
“价格到也算是公道！”古剑闻言不由点了点头，“我们需要一周的时间，这一周，这十间房子不能在住其他人。”
“没问题！”老板点了点头。
当下摩西亲王的人便是将住宿的费用给了，在老板的带领之下，几人很快便是来到二楼的客房。
张宇和古剑两人一间，至于摩西亲王等人则是没人一间，住宿的安排也是有着一些讲究，张宇和古剑以及摩西亲王都是被安排在了房间的中间。根据古剑说，这样的安排可以防止对方的偷袭，同时也能在偷袭的时候第一时间做出有效的应对。
就在张宇等人住下的时候，西克小镇又是迎来了两批来客，这两批人正是X战警和教廷的人马。
不过他们却是没有了张宇等人这样的运气，唯一的一个旅馆被张宇等人占了，他们也就只能露宿街头了，不过还好很多过往的车队都是这样，当天色暗了下来的时候，整个西克小镇已经是一片灯火，四周响起了淡淡的音乐，显然露宿的人们都是开始狂欢了起来。
“真是有些不明白他们，明明有房间不住，偏偏要到外面露宿，现在还在狂欢！”张宇透过窗户看着那些围着篝火起舞的人群，不由皱眉道。
“这有什么好奇怪，我们不理解他们的生活方式，他们还不是同样不理解我们的生活方式。”听到张宇的感慨，古剑却是笑了起来。想当年他刚从家族之中出来，便是来到了美国，那些在家族之内学习的礼仪便是在国内都显得有些老套了，结果在美国更是闹出了不少的笑话。即便是到了现在，古剑对于美国人的生活方式依然有些不理解。
张宇闻言笑了笑，也是不答话。晚饭过后，摩西一行人便是来到了古剑的房间。
下午在车上的时候古剑之时说了在这里动手，却是没有说出什么具体的计划，晚饭刚过，众人便是到这里来商议。
“古剑，能够感觉到他们在什么地方吗？”张宇看了看房间内众人，当先对着一旁的古剑说道。
“他们跟来了，不过离我们这里还有一段距离，恐怕是怕被我们发现！”古剑闻言笑了笑，走到窗前，伸手指向了东北方到，“在这个方向600米左右！”
听了古剑的话，张宇心中不由松了口气，最怕的就是对方有所察觉不跟上来，自己等人的计划反而无法实现了。
“亲王陛下，对这件事，你有什么想法？”张宇不由对着一旁的摩西亲王问道，严格的来说这次任务的主事之人还是摩西亲王，况且摩西亲王这边的实力也是不弱，虽然高等战力就只有摩西亲王一人，可是A级巅峰的却是有着好几位。
“还能怎么样，对付这几个不到S级的家伙难道还用的着我们出手不成？”摩西亲王也是已经知道了对方只有三位不到S级的异能者，当下便是有些不屑的说道。
倒不是摩西亲王大意，三位A级异能者就是他摩西亲王一人就能摆平，何况他这次前来手下也是有着不少的A级异能者，自然看不上对方那区区的三人。
“这三人自然是不能放过，不过你们有没有发现什么地方有些不对劲？”古剑听到摩西亲王这番话，却是没有立刻否决，只是饶有深意的说道。
“不对劲？”摩西亲王闻言不由看向了张宇，却见张宇和自己一样有些疑惑。
“看来你们都是被X战警的人吸引了视线，却是忘了我们的另外一个敌人！”看着有些疑惑的两人，古剑不由摇了摇头道。
“教廷？”张宇皱了皱眉，不由疑惑的说道，“教廷不是到现在也是没有什么动向吗？”
一旁的摩西亲王也是立刻说道，“我们的情报上显示教廷确实有人前来，可是到现在也是没有查到什么，似乎他们到了美国之后就人间蒸发了。”说到这里摩西亲王不由皱了皱眉，一脸的苦笑，其实这也是不能怪摩西亲王，要知道就是整个血族加上魔法师和狼人才能堪堪抵御住教廷，不过是十三氏族之中的一个，摩西亲王要想对付教廷确实有些力不从心。
“就是因为现在还没有发现他们的踪迹，所以才显得奇怪，你们莫不是忘记了教廷和玛雅人之间的关系了？在哪里，教廷的人恐怕比我们还要惨，在那里动手不单单要防备我们，还要时刻防备着玛雅遗民。可就是这样，我们已经到了这里，在翻过山，不过几个小时的路程，他们却是还是没有出现，难道这还不奇怪吗？”古剑不由笑着说道。
听了古剑的话，张宇和摩西亲王脸色不由微微一变，先前还没觉得什么，但听了古剑一席话，却是感觉到了不妥。
“难道有什么阴谋不成？”摩西亲王此刻也是冷静了下来，一向和教廷作战都是没有遇到过这样的事，此刻这般的情况，让摩西亲王心中有些没底。
“阴谋倒是不见得！”古剑却是摇了摇头道，“若是对方也来了一位掌控了天地之力的异能者，我也很难发现他。”
“不可能！”摩西亲王闻言连忙摇了摇头道，“教廷虽然也是有着好几位掌控了天地之力的S级高手，但他们大都在苦修在意不管事，若不是到了教廷灭亡之际，或者是下一次的圣战，他们绝对不会出动！”
摩西亲王连忙否决了古剑的这个说话，和教廷一样，黑暗议会同样有着自己的高手，同样有S级掌控了天地之力的存在但是这些存在却是并没有分散在家族之中，他们隐秘苦修，不到万不得已绝对不会出手！
看着自己话音未落，摩西亲王便是否决了自己，古剑也是微微一愣，毕竟到了这里许久，这还是摩西亲王第一次这么不给古剑面子。
“但愿是我想多了吧！”古剑到底是没有摩西亲王了解教廷，看着反驳自己的摩西亲王，古剑也只得轻叹一声。
“不管教廷是否出动了掌控了天地之力的存在，我们这次行动都要将教廷算进去！”张宇看着两人都是没有在说话，不由开口道。
一旁的众人闻言，都是点了点头。
“所以这次行动不单要出动A级巅峰的异能者，同时我们也要做好准备！随时参加战斗。”说着张宇看向了身边的古剑和摩西，两人在张宇的目光之中都是点了点头。
当下，张宇便是安排了起来，卡雅虽然才刚刚进阶到A级，但有着半圣器的他，绝不是一般的A级异能者可以比拟，所以便是被张宇派出去作为进攻X战警的先锋，同行的还有他的两位叔叔，一共三位A级强者。
同时负责接应他们则是另外的六位A级异能者，而张宇三人则是见机而动，若是教廷的人马不出来，就直接灭了X战警的三人，若是教廷出手，张宇三人也好来个策应。
“既然大家对这个安排没有什么异议，那我们就凌晨两点动手！”安排好了一切，张宇看了看众人，严肃的说道。
“行！”众人闻言皆是点了点头，便是各自回去准备了起来。



第十五章  夜袭
与此同时在西克小镇外，墨菲等人此刻也是正在商议着什么。
“大人，过了前面的山，便是我们这次的目的地了，哪些异教徒便是躲藏在哪里。”红袍男子，对着身边的墨菲恭声说道。
墨菲闻言点了点头，轻声道，“继续！”
看着面无表情的墨菲，那名男子整理了一番，便是再次开口道，“大人，哪些异教徒本就对我们有着敌视，若是我们到了那里，必然会受到他们的攻击，到时若是血族在插上一手，恐怕我们的情况不妙！”
红袍男子对于摩西亲王一行人的实力也是有着不弱的了解，知道摩西亲王那边的实力并不比自己这边弱，若是平时还好，可要是在玛雅部落之中受到袭击，玛雅遗民和血族联手，恐怕自己等人就危险了。
“你说的不错！”墨菲闻言，面色严峻的点了点头，“那你有什么计划？暂且说来听听！”
“是，大人！”红袍男子闻言，面色不由一喜，当下便是将自己琢磨了许久的计划说了出来，“大人，这西克小镇就是我们动手的绝佳之地，现在他们还没有发现我们，加上还有三位X战警，相信我们会处在上风。”红袍男子自信的说道。
“你说的不错！”墨菲闻言再次点了点头，“可惜你却是忘了一件事！”
听到墨菲这话，红袍男子的脸色不由一变，“大人，属下忘了什么？”
“你忘了X战警那群白痴已经暴露了，现在的他们在摩西亲王眼中已经是一块肉罢了，随时可以吃掉！”墨菲皱了皱眉，冷声说道。
“那……”红袍男子闻言，脸色顿时一白，有些慌乱的问道，“大人我们现在怎么办？”
“哼……”墨菲冷哼一声，眼中闪过一丝冷芒，嘴里冷冷的说道，“他们既然已经暴露了，那就只能好好的利用一下了，希望他们可以消耗掉摩西等人的战力！”
当下，墨菲便是将自己的计划说了出来，众人闻言，皆是点了点头，墨菲的计划很好，不但让自己这方免除了不必要的牺牲，同时还能有效的消耗对方的实力，可谓是一举两得之计。
……
随着时间的流逝，西克小镇也是变得安静了起来，原本载歌载舞的众人也是迅速的安静了下来。四周的灯火渐渐的暗了下来，到了凌晨时分，大街之上已经是几乎听不到了声音。
凌晨的时候，冰焰等人通过金的观察发现张宇等人并没有什么异动，是以也是决定轮流执夜。
三人所在的地方是一个大型车队的所在，四周都是帐篷，因为车上有着不少的货物，车队也是有着人执勤。
“金，去休息吧！”因为金的身体比较特殊，金也是被安排了监视张宇等人的任务。不过即便是这样，金毕竟还不是完全的机器，依然需要休息，何况来到了这里，三人都是感觉到了一丝压抑，这是一种源自多年来生死之间打拼的直觉。
为了让三人随时都能保持最强的战斗力，冰便是决定三人轮流执夜，此刻正是到了炎来换班的时候。
“小心点！”金拍了拍炎的肩膀，关切的说道。
“放心好了，我会小心的！”炎闻言，笑了笑便是出了接替了金。
沙漠的昼夜温差极大，到了凌晨，已然是到了十多度，较之白天低了不下二十度，炎却是没有感到什么特殊。
还真是安静，有些寒意的风袭来，却是夹杂着异常的宁静，炎不禁皱了皱眉。
心中顿时多了一丝不安之感，炎连忙将四周检查一番，又是调动自己的感知仔细的感应一番，眉宇之间的凝重之色才是稍微减少。
难道真的是我多疑了！查探了四周没有丝毫的发现，炎心中不由想到。
可是为什么我总是感觉有什么地方不对呢？虽然没有感应到什么，炎心中却是不敢大意，似乎自己遗忘了什么，好静，静！
不对！太安静了！炎的心中猛的一惊，终于明白是什么地方不对了，这里明明有着一个车队的人，但是却是诡异的安静异常，甚至听不到任何的响动。
一个人出现这样的情况或许不奇怪，但是整个车队都是那种三大五粗的汉子，睡觉怎么可能这般的安静。显然是不正常。
“冰，金，出事了！”察觉到异常的第一时间，炎便是朝着身后的帐篷大喝一声。
就在炎大叫出来的时候，天空之中三道黑影飞速而过，眨眼之间便是出现在了炎的身边。
“糟糕！”炎毕竟也是A级的异能者，在感受到耳边传来的风声，便是发现了出现在自己身边的三人，猛的便是看见了三人手中那蕴含着恐怖能量的黑气。
来不及细想，炎急忙调动自己的火之力，抵挡了起来。
“动手！”为首的黑影大喝一声，三道攻击便是落在了炎的身上。
“轰……轰……轰”
接连三声炸响，炎便是倒飞而出落在了一旁的帐篷门口，恰好被赶来的冰和金两人接住。
虽然硬抗下了三个黑影的攻击，但炎也不好受，嘴角挂着血迹，脸色也是有些苍白，以一人之力当下三位同阶的高手。没有立刻失去战斗力，炎已经算是很不错了。
“血族？”炎擦了擦嘴角的血迹，看着对面的三道人影，冷声道。
“你们好好的第九区不待，却是跑来跟踪我们，只好来给你们一个警告了！”被炎认了出来，三人却是没有丝毫的慌乱，为首的黑影淡淡的说道。
“你们那么多的异能者秘密来到我们美国，不要说什么来旅游一类的话，这话傻子都不会相信！你们来了我们自然不要知道你们到底是干什么！”冰却是小心的看了看四周，发觉没有什么异样之后，才冷冷的说道。
此时冰焰金三人心中都是十分的小心，这次血族和张宇等人汇合A级以上的高手可是有着近十人，但现在到了这里的不过才三人罢了，其他的人到底在何方，三人心中都是有些没底，自然是不敢太过放肆。
“动手！”黑影却是不多说，看着冰炎金三人，冷冷的说道。
“等一下！”看着丝毫不废话的三人，冰连忙说道。
“怎么，怕死了？”黑影听到冰的话，不由轻笑着说道。
“哼！”闻言，并不有冷哼一声道，“难道你们血族真的打算和我们X战警作对不成，不要忘了，这里是美国！”
“美国！”黑影闻言大笑一声，“你若不跟着我们，我们自然是不愿和你们作对，不过这是你们自己找死！”话还未说完，黑影身上便是爆发出一道冷酷的杀意。
“若是我们马上退去呢？”哑了咬牙，冰不由冷冷的说道。
一旁的金和炎两人闻言，脸色不由一变，解释不甘的看向了冰，却是被冰一眼给瞪了回来。
其实冰心中也是不甘，不过已经被血族发现了，若是一位纠缠下去，自己三人恐怕要想离开这里可就难了！异能界杀人实在太过平常，别说自己等人还只是一个A级异能者，就是S级的异能都是不知道什么时候会被杀！
“退去？”听到冰的话，为首的黑影不由轻笑了一声，却是没有在说话，似乎正在思考着什么。
“几位觉得如何？若是没有什么问题，那我们三人可就离开了！”看着并没有回答自己的三人，冰心中不禁微微一喜，便是连忙说道。
张宇，这次算你运气好，若是下次被我们遇到，可就别怪我们了！一旁的炎看着似乎默认了众人离开的三人，心中恨恨的想到。
“我可没说你们可以离开了！”就在三人打算离开的时候，那为首的黑影却是开口了。
“什么？”冰闻言不禁脸色大变，声音陡然一寒，“你是在耍我们！”
“耍你们又如何！”黑影不屑的笑了笑，声音陡然变冷，对着身边的两人道，“拦住那两个没有受伤的，我先灭了那个受伤的！”
话音一落，三人便是朝着冰炎金三人冲了过去。
早在听到黑影不愿三人离开，三人心中便是警惕了起来，这会看着冲来的三人，冰连忙大喝一声，“不能恋战，尽快撤出去！”
当下便是和金两人身形一闪，拉着炎，急速的朝着小镇之外冲去，身后的三道黑影却是紧紧的跟了上来。
……
“应该已经动手了吧？”看了看时间，张宇不由看向了冰炎金三人的方向，旋即便是听到了那边传来的三声炸响。
“我们也该准备了！”一旁的古剑也是听到了远处的爆炸，走到张宇和摩西亲王身边低声说道。
“好！”张宇和摩西亲王两人连忙点了点头，三人身形一动便是朝着爆炸声传来的方向而去，眨眼之间消失在了黑暗之中。
于此同时在小镇的另一面，听到这三声爆炸，夜空之中急速掠过的几道黑影也是不由顿了顿。
“这么快就动手了！”墨菲看了看爆炸声传来的方向，不由皱了皱眉。
“加快速度，一定不能让血族轻易的灭了X战警的三人！”墨菲陡然低喝一声，速度顿时加快了几分，他身后的三个红袍男子也是顿时加快了速度。



第十六章 可怜的冰炎金三人组
小镇外面是一片一望无际的沙漠，或许是温度的缘故，到了夜晚，沙子的温度也是快速的降了下来。哪些白天躲着的动物也是在这个时候开始活动了起来。
咻！咻！
忽然，宁静的夜空陡然传来一阵急速的破空声，旋即便是三道黑影一闪而过，在距离这三到黑影不远处又是三道黑影紧跟上来。
“这些家伙还真是难缠！”感应到身后那穷追不舍的几人，冰的脸色不由变了变，虽然不过几分钟的时间，但是三人此刻已然到了沙漠之中，但那血族的人确实没有放弃，已然紧追这三人。
沙漠本就是少水之地，冰的实力在这里最多只能发挥出七成罢了，一旁的炎更是受伤了，虽然那一击对炎的伤害不大，可是炎在短时间之内确实没有多少的战力，此刻不过相当于全胜之时的六七成罢了，三人之中唯一一个实力还算正常的便是金，一路上大多的攻击都是被金硬抗了下来。不过金那破了的衣衫确实明白的显示着若不是他的身体和人不同，恐怕都是不知道死了多少。
“你们难道要赶尽杀绝吗？”一边急速的朝着沙漠深处逃去，冰一边对着身后的追兵大喝道。
“哼！”为首的黑影不屑的冷哼一声，“若是我们处在你们的位置，你们会放过我们吗？”
当然不会！可是这话冰却是不敢说，只得冷冷一笑，再次朝着沙漠深处钻去。
“大人，你看这教廷的人还没出现，我们是不是？”一道黑影对着中间的男子说道。
“再等等，若是教廷的人还不出现，那我们就只有先灭了这一群人，有亲王和张先生他们在，我们不会有什么事！”为首的男子听到身边那人的话却是皱了皱眉，沉吟片刻说道。
“可笑这些X战警居然还没看出来我们在隐藏实力，若是我们要追上他们早就追上了！”一旁的另一个黑影看着眼前那三道逃窜的黑影，不屑的说道。
“这样也好，先消耗一下他们的实力，毕竟他们也是A级异能者，若是一味的死拼，我们也不会好过！”为首的男子也是轻笑着说道。
“大人说的是！”两人闻言点了点头，立刻一击马屁拍了过去。
在前面一心逃窜的三人自然是没有发觉到什么不对，他们一直都是感觉到这三人的实力和他们差不多，是以也是想当然的以为速度也是相差不大。不过他们却是忘了，血族本身就是一个擅长速度的种族，更为可怕的是，现在是夜晚。是血族的实力最强的时候！
“这些教廷的人还真是能忍！”几分钟之后依然没有看到教廷人马出现，为首的黑影不禁皱了皱眉，眼看在追下去就是到了沙漠的腹地。不由得，看向三人的目光顿时变得冷了起来。
“既然教廷不管这几科棋子了，我们就收下了！”黑影冷哼一声，对着身边的两人道，“动手！”
话音一落，三人速度瞬间大增，眨眼之间便是追上了前方的冰炎金三人。
“这，这怎么……可能！”看着眨眼之间便是出现在了自己三人眼前的三个血族，冰的瞳孔不由一阵紧缩，脸色顿时变得苍白了起来，就这样被追上了。在前一刻冰还在想，就快要到沙漠腹地了，想来这些血族也是不会离开西克镇太远，应该是不会追下去了，到时候自己等人也就安全了。
“你们隐藏了实力！”此刻已经恢复了一些的炎，看着拦下自己三人的血族，不由冷然说道。
“不，你错了我们没有隐藏实力！”为首的黑影摇了摇头，轻笑道，“我们只是放慢了一些，好让你们多跑一下罢了！”
“你……”炎闻言不由大怒，感觉自己等人就如同傻子一样被人耍这玩，经过了先前一番的狂奔，虽然炎的伤势得到了一些恢复，但实力却是反而不如刚才，现在也不过在六成罢了，一旁的冰更是惨，原本就不适合沙漠作战的冰，这一路之上的消耗根本没有办法补充，实力锐减，只剩下不过五成，一旁的金眼中也是有着一丝愤怒，金的消耗在众人之中是最小的，但却是被人当靶子一样的追着打了十来分钟，换了谁恐怕心中都是不怎么好受。
“要用那招吗？”金来到两人身边，低声说道。
那招！闻言，炎的眼中闪过一丝利芒，不由看向了一旁的冰。
看着望向自己的两人，冰心中不由快速的思考了起来，便可之后道，“见机行事，若是事不可为，我们就拼了，就是死了也不能让他们好过！”
冰本来性子便是几位冷酷，此刻说出这番亡命之话，语气之中更是透着一丝冷厉，让身边的两人都是不由一寒。
“动手！”为首的黑影可不会给冰炎金三人多少时间，当下便是对着身边的两人说道。
经过一路的追踪，三人自然是发现了冰炎金三人实力大降，若非这般，他们也不会在这个时候动手。
三道黑影片刻便是冲到了冰炎金三人身边，顿时战做一团。实力本就丧失了不少的冰炎金三人几乎是被压着打，不过眼下却也没有什么性命之忧，只是落败恐怕是迟早的事。
“大人，我们要出手吗？”就在冰炎金六人大战外月末三百米处，一群三个红袍人一个麻衣老者此刻正在注视着这片战场。这几人正是赶来的教廷墨菲一行人。
“这群黑暗生物的速度果然还是这么快，若不是我们实力强过他们，都为比能追上！”墨菲看着远处的战斗，不由回想起来一路上得追踪。
墨菲一行人在几分钟之前便是追上了这群黑衣人，却是没有太过靠近，而是在距离着他们三百米的距离放慢了速度，一直尾随而来。
“现在不急，等X战警那三人不敌的时候在出手，若是我们现在出手，人家未必会领我们的情！”墨菲闻言摇了摇头，看着远处的战场冷静的说道。
一旁的几位红袍人闻言，都是会心的笑了笑，连忙关注起来远处的战斗来，若是发现冰炎金三人不敌，便会立刻出手，自然不能让血族击杀了他们。这可是一只能和自己结成同盟的队伍，有了他们自己这边的实力也是会有所增强。
战局之中，冰炎金三人此刻也是没有了刚开始那般的轻松，随着时间的流逝，冰率先有些不支了起来，在这里她的实力消耗不能得到补充，每消耗一分便是少了一份，若是在水源充足的地方，冰甚至能够单挑一位S级的强者，可惜这里确实没有足够的水之力。
一旁的炎也是十分的不好受，原本就受伤了他，面对着三人之中的头领的攻击，一时间便是有些招架不住，更为可怕的是对方手中的武器，那件武器更是让炎吃尽了苦头。
“轰……轰……”
逼退三人，冰炎金很快便是聚在了一起。
看着眼前的三个血族，冰嘴里不断的喘着粗气，额头香汗直流。
“准备动用那招吧！”冰长长的呼出一口气，看着对面的三人，冷冷的对着身边的炎金两人道。
一旁的炎金二人闻言，脸色顿时变得严肃了起来，旋即了冰炎两人身上便是瞬间涌出一股强大的气势。
“哈哈……没想到在这里居然还能见到你们这些卑劣的黑暗生物！”就在这时一旁却是传来了一阵大笑声，旋即四道人影便是出现在了众人的眼中。
“没想到小小的卡雅伯爵如今已经是侯爵了！”来人正是墨菲四人，在看到冰炎三人后退在一起的时候，经验老道的墨菲便是感觉到恐怕冰炎等人要施展什么禁招了。虽然他很愿意看到X战警和血族拼个你死我活，但是却不是现在，若是现在冰炎等人陨落，对教廷来说并不是一件好事。是以见到这一幕之后，墨菲不得不站了出来，他可不想将冰炎等人救下来，结果却是成了没有丝毫战力的累赘。
血族这边领头的正是卡雅，一旁的两人则是卡雅的叔叔。
“原来是墨菲苦修者，我道是谁呢，原来是你，难怪不得，这X战警被你们当枪一样使，不愧是当年名震欧洲的异能者！”看到墨菲，卡雅不由冷笑着说道，心中却是猛的一惊，若不是张宇有安排，自己见到墨菲恐怕也只有逃得命运了。
“果然是黑暗生物，什么事情到了你们嘴里都是变了味，X战警和我们教廷本身就有着极大渊源，何况面对你们这些黑暗生物，人人得而诛之！”墨菲闻言，眉头一挑，面色淡然的说道。
一旁的冰炎金三人经过短暂的犹豫还是来到了墨菲等人身旁，虽然对于教廷把自己等人牵涉进来没有好感。但任何人都是在有活下去的希望也不会选择死，冰炎金三人也是同样，虽然他们的禁招威力强大，但对自身的伤害也是不小，能不用自然最好。
“多谢墨菲苦修者！”冰炎金三人对着墨菲一行人说道。
虽然没有好感，但此刻却是不能显得太不知礼数，三人也是对着墨菲等人做足了礼数。
“不客气！”墨菲闻言摇手笑道，“都是上帝的子民，就你们不过是上帝的旨意罢了。何况接下来我们就啊要并肩作战了。”
“并肩作战？”冰闻言脸色不由一变，说实话到了现在她是巴不得立刻离开，这趟浑水显然不是自己三人能够趟的，就是X战警全部来了，恐怕才有资格。面对这样的情况，冰就是再恨张宇，也是不得不放下。
“怎么？冰，你是不愿意和我们一同消灭这些黑暗生物？”看着脸色大变的冰，墨菲面色顿时一寒，冷声道，大有一言不合，便立刻动手的架势。



第十七章 克鲁斯！出发！
处在弱势地位的冰炎金三人如何敢违逆墨菲的意思，这边刚得罪了血族，要是在得罪教廷，那异能界再大恐怕也是男友他们的容身之地。
“怎么会！”冰闻言不由强自笑道，不过那脸上却是明显的充满了不甘，就是一旁的炎金二人此刻也是强压着怒火。
“这就好！”眼见达到了自己的目的，墨菲也没有过分的逼迫三人，当下便是笑了笑，不在这件事上纠缠，旋即看向了卡雅三人。
“既然来了，也就不用走了！”看着卡雅三人，墨菲的声音顿时冷了下来。
“是吗！”卡雅无所谓的笑了笑，“就怕你们留不下我们！”
“你的实力确实不错，在这一代的血族之中相信也是天才级的人物，可是你太年轻了，也太大意了！我可不是这些没有圣器的家伙，你没有机会离开！”墨菲闻言摇了摇头，对于卡雅的实力，他还是给予了肯定，不过对于三人的处境却是不怎么看好。
“不错，我确实无法和你对抗，不过若是在加上几人呢？”卡雅饶有兴趣的说道。
“再加上几人？”墨菲闻言，脸色不禁微微一变，接着耳边便是传来一阵急速的破空声，接着几道人影便是出现在了卡雅等人的身边。
一……二……三……四！整整四个血族公爵。
“卡尔斯公爵，居然是你！”看着来人，墨菲的脸色不由微微一变，卡尔斯或许在普通人眼中不过是一个血族罢了，但墨菲却是对他的事情十分的了解。当年原本最有希望继承摩西亲王位置的后选择，一个只差半步便是成就S级的天才级人物，可是就在他春风得意之际，自己的儿子却是被教廷杀了，当年卡尔斯为此万念俱灰，到现在也是没有寸进。而卡雅才能够成为新的候选者。
“墨菲，好多年不见，你还是老样子，那么沉着冷静，谋定而后动，这次机会恐怕是出自你得手把！”被认了出来，卡尔斯也是没有甘傲丝毫的奇怪，当年的他就如同现在的卡雅一样，虽然实力还没有达到老一辈的程度，不过声名却是传遍了整个欧洲的异能界。
“看来你们血族这次来的人不少，居然来了这么多人，光是这里就有近七位公爵的战力，难道你们就不怕欧洲出事？”墨菲闻言却是没有正面回答卡尔斯的话。
“难道你们想挑起第五次圣战不成？”卡尔斯不由嗤笑一声道。
“那可不一定！”
“是吗，我血族这么多年也不曾怕过，就算是第五次圣战又如何！”卡尔斯有些不屑的说道。作为存在了几千年的古老一脉，可不是那么容易覆灭的。
“不知道摩西亲王那老家伙躲在什么地方，难不成他害怕了？”这次前来的并没有摩西，墨菲不由讥讽道。
“陛下自然有他的打算，该他出现的时候，陛下自然会出现。”卡尔斯淡淡的说道。
知道再问下去也是问不出什么来，墨菲脸色一沉，对着身边的几人道，“我们走！”
当下几人便是身形一动，便要离开。
“慢着！”就在这时，不远处的卡尔斯却是忽然开口道。
“怎么？”墨菲闻言脸色顿时一寒，冷声道，“难道你还想凭你们几人留下我们不成？”
“当然不是！”卡尔斯闻言摇了摇头，他还是有些自知之明的，自己这边的实力不过和墨菲等人差不多罢了，若是要强行留下墨菲等人显然有些不太现实。
“还有什么不成？”墨菲听到对方不是要留下自己等人，心中也是不由松了口气，今天晚上计划已经有些出乎了墨菲的意料，若是卡尔斯等人舍命攻击，恐怕到头来只有两败俱伤的下场，这样的结果不是墨菲想要的。
“只是有些好奇，你们到底是如何躲过我们的探查的，若不是今晚我们设下这一个局，恐怕到现在我们都还是不知道你们居然也来到了西克镇！”卡尔斯闻言，轻笑着说道。
“哼……这是我教廷内部的事，不是你该过问的。”墨菲听到卡尔斯的话不由冷哼一声，其实在发现卡雅等人的时候，墨菲便是感觉到了有些不妥，不过确实不能坐视着有可能成为自己盟友的冰炎金三人死去，不得不出手。到了卡尔斯等人赶到，墨菲便是明白了今晚不过是对方引自己等人现身的一个计谋罢了。
“让我猜猜……”不过卡尔斯显然没有罢手的意思，嘴里继续说道，“据我所知，你们教廷倒是有些掌控了天地之力的前辈，不过似乎他们和我血族的前辈一样，并不会参与道世俗的争斗之中来，现在应该还在潜修。就是你们的教皇恐怕也未必能够命令他们，所以我想这次来的人应该不是这些人之中的，不知道我说的可对？”
“哼！”墨菲闻言不由冷哼一声，卡尔斯说的话确实不错，虽然教廷也有掌控了天地之力的S级异能者，不过他们大都是在潜修争取突破更高的境界，获得更强的实力和更长的生命。
见墨菲只是冷哼一声，并没有反驳自己的话，卡尔斯心中不由稍稍松了口气，对于那些潜修的前辈，就是卡尔斯都感到恐怖，他们无疑不是当年的天才人物，否则也不会掌控天地之力，几十年的潜修下来，实力恐怕较之以前更为强大。而古剑不过才二十来岁，虽然同样掌控了天地之力，但卡尔斯对他遇上那些潜修的苦修者，却是没有多大的把握。
“如果不是，那这次前来的恐怕就是你们苦修者的二长老吧？”突兀的卡尔斯的话锋一转说道。
“你怎么……”听到卡尔斯的话，墨菲脸色不由一变，张口便是惊呼一声，话音未落便是发现自己中了对方计，当下便是急忙闭口道，“你怎么知道就一定是是我们二长老！”
一直注意着墨菲脸色的卡尔斯如何还能看不出刚才对方的反应，当下便是笑道，“当年我们这一代人物之中，风头最劲可不是我，而是你们二长老，克鲁斯，当年我还在A级挣扎的时候，便是听说他已经成为了S级高手，旋即这几十年来确实没有了他的消息，若说在教廷谁最有可能在这几十年之中，成为掌控天地之力的存在，恐怕也就是只有他了！”
说话间，卡尔斯声音确实有些落寞，想当年他也是和克鲁斯一样的人物，可是现在人家成了一个能够掌控天地之力存在的超级强者，而自己，却依然还是一位A级的异能者，相差何止天地之别。
“我们走！”墨菲此刻再也不愿在这里待下去，深怕再被卡尔斯给套出什么话来，到时候就把自己这边的实力完全暴露了。
墨菲等人身形一动，七道黑影便是消失在了夜色之中。
“卡尔斯叔叔，难道这次来的真的是哪个消失多年的克鲁斯？”见到墨菲等人离开，卡尔斯身后的卡雅不由走上前问道。
听到卡雅的问话，卡尔斯不由点了点头道，“看刚才墨菲的表情，应该是他大哥无疑了。”
“他大哥？”卡雅不由一愣，他刚才可是听到卡尔斯叫哪个克鲁斯是苦修者的二长老，怎么又成了大哥了。
“你啊……早跟你说要多注意查看一下这些年的资料，将来你也是要继承家族的人。”卡尔斯闻言不由轻叹了一口气，不过声音之中却是充满了溺爱之情，如今的卡雅就如同当年的他一般，意气风发，春风得意，看着卡雅就像看到了当年的自己，心中对卡雅也是十分的溺爱。
“当年克鲁斯和墨菲还在教廷当主教的时候便是认识了，多年结伴闯荡异能界，结下了深厚的友情，克鲁斯比墨菲大上两岁，是以墨菲便是管克鲁斯叫大哥，几十年来这样的称呼都是没有变过。”卡尔斯不由轻声说道，同样身为当年的天才级人物，也是和墨菲、克鲁斯打过不少的交道，卡尔斯对于两人的关系十分的了解。
“还好，我最担心的情况没有发生！”已经确定了这次前来的这位掌控了天地之力的高手，卡尔斯不由松了口气说道。
“叔叔，难道那些潜修的苦修者真的那么恐怖？”卡雅不由疑惑的问道，虽然是家族的继承人，不过卡雅现在接触的事情还不算多，因为实力的缘故。卡雅对于S级以上的事情也是不怎么了解。
“当然恐怖，那邪恶人才是真真的强者！”卡尔斯闻言脸色不由微微一变，似乎想起了什么，心有余悸的说道，“就拿我们血族而言，现在十三氏族之中都是有一位S级的高手坐镇，你可知道这是为何？”
“难道不是以前的陛下大限到了，死了吗？”卡雅不由奇怪的说道。
“当然不是！”卡尔斯摇了摇头，继续道，“其实现在的十三氏族根本不是我们的全部实力，在亲王之上，我们血族同样有着掌控了天地之力的存在，只是他们也在苦修罢了。”
“苦修？”卡雅不由喃喃的说道，“那家族的前辈在什么地方呢？”
“我也不知道！”卡尔斯闻言不由苦笑着摇了摇头，“当你成为亲王的时候，你就会知道了，现在你不过才侯爵罢了，不需要知道太多。”
卡雅点了点头，识趣的没有再问，当下卡雅等人便是朝着西克小镇的方向赶了过去。
半个小时之后，卡尔斯等人便是来到了旅馆，此刻张宇等人已经在等着他们了。
其实张宇等人也是跟着卡尔斯等人的，不过在看到墨菲等人离开之后，张宇等人也是回来了。
当下卡尔斯便是将自己的判断告诉了张宇和摩西亲王三人。
听了卡尔斯的话，摩西亲王的脸色顿时变得凝重了起来，如今X战警的三人已经被教廷带走，相信很快他们就和结成同盟，不但如此，克鲁斯的到来，印证了古剑的话。对方同样有着一位掌控了天地之力的S级高手存在，那么古剑的威慑力也就小了不少。
除了现在已经知道的墨菲和克鲁斯之外，张宇一行人对教廷的其他具体实力还不清楚，不过想来不会比自己这边弱。否则教廷也是不敢前来，毕竟就算是血族不参与这次的玛雅遗民之中的争夺，他们还要面对玛雅人。
“现在光是教廷已经显露出来的实力已经不比我们弱了，若是他们还有力量隐藏，恐怕我们就更加的麻烦了！”摩西亲王不由有些担忧的说道。
一旁的张宇和古剑两人脸色也是不怎么好看，众人都是料到了教廷会出手，却是没想到教廷随便，便是派出了一位掌控了天地之力的高手，这却是三人始料未及的。果然不愧是世界第一的异能组织，这般底蕴不是一般的小门小派能够比拟的。
“现在我更加担心若是他们不进入到玛雅部落，而是在这里守株待兔，恐怕我们的情况更加的不妙！”古剑沉默一阵，不由担忧的说道。
“这倒不会！”摩西亲王却是摇了摇头，笑道，“你太小看了所罗门王宝藏的诱惑，我们家族能够倾注全力，甚至将家族的未来都是压上了，所罗门王的宝藏不单单对我们血族有着极大的用处，对教廷的用处同样巨大，若是不知道在什么地方还好，既然已经知道了在什么地方，那教廷绝对不会轻易的放手！”
一旁的张宇也是点了点头，对于所罗门王宝藏他知道的比古剑多，也是明白‘神圣十字架’对于教廷和血族的重要性，若是拿到国内绝对不亚于一个门派的镇派之宝，这样的宝贝，怎么可能放弃。
“如果是这样，我们倒也不用太担心，教廷和玛雅遗民的关系并不好，只要我们在玛雅部落小心一些，就是他们实力强过我们，也是不需要太过担心。”看到张宇点了点头，古剑稍微一愣，便是笑着说道。这次古剑只是受命前来协助张宇，对于张宇和血族的交易，古剑知道的并不多。核心机密所罗门王的宝藏自然更是不怎么清楚。
“也只能见机行事了！”摩西亲王闻言不由长长的叹了口气，若是平时还能仔细的查探一番，但是现在已经到了宝藏门口，每多耽搁一分钟，宝藏易手的可能也就越大。
“明天早上我们就出发！”张宇想了想对着身边的摩西亲王和古剑说道。
“好！”古剑和摩西亲王两人不由点了点头。
当下众人商议一下，便是将众人的任务确定了下来。
……
“大哥，事情的经过就是这样！”墨菲在神秘人跟前将晚上发生的事情原原本本的说了出来。
“没事，这不过是他们的计谋罢了！”神秘闻言却是没有感到丝毫的奇怪，看着一旁的墨菲，神秘人继续道，“墨菲你是不是在怪大哥刚才没有出手杀了卡尔斯他们？”
“大哥不出手自然有你的计划！”墨菲闻言连忙道，原来刚才前去的不仅仅只有墨菲一行四人，这位墨菲的大哥克鲁斯也是同样带着前去了，为的就是找准机会杀了血族的人。
“你啊……”克鲁斯看着墨菲不由摇了摇头，若是一般人，就是同样的S级高手，克鲁斯都是不愿去解释，不过面对着这位与自己相交了几十年，甚至将去禁地修炼的机会给了自己的兄弟，克鲁斯却是没有丝毫的责怪之意，苦笑着说道，“你没有发现也很正常，对方和我们有着同样的打算，他们的那几位S级的高手，就在你们的不远处，若是我们动手，他们也必然动手，最后要么两败俱伤，要么还是各自退去，于是我们两边都是默契的选择了没有动手。”
听到自己大哥这番话，墨菲的脸色顿时一白，以自身S级的实力，被人监视了居然还没有发现，若是当时自己为了安全起见，让大哥伺机而动，恐怕自己四人现在已经葬身沙漠了。
“大哥……”
“好了，我们都几十年的兄弟了，若不是事不可为，我有岂能不帮你！”克鲁斯闻言，不禁笑了笑。
“大哥，那我们现在怎么办？虽说我们这边有了X战警三人的加入实力在总体上比血族还要强上几分，可是若是进入了玛雅部落，我们的实力就不占优势了！”墨菲也是十分的了解自己的这位大哥，既然他不怪罪自己，当下墨菲便是再次重新整理了一番自己的想法。
“这确实是个麻烦！”克鲁斯闻言，不由叹了口气，当年教廷实力强横，在世界各地都是奉行的征服政策，但凡有不服的就镇压，导致世界很多的异能组织对教廷都是有着仇恨。就像美洲的玛雅遗民一样，平时倒是没觉得什么，毕竟玛雅遗民还是不敢直接进攻教廷的，只是现在克鲁斯却是感到了一阵头痛。
“大哥，要不我们就在西克小镇好了，等他们从里面出来，到时候……”墨菲想了想不由说道。
“不妥！”克鲁斯摇了摇头，看了墨菲一眼说道，“若是他们找到了藏宝图还好，若是他们没有拿到，被玛雅遗民赶了出来，我们怎么办？”
“不会吧，玛雅遗民有这么强大的实力？”墨菲闻言却是有些不敢相信的说道。
“不要小看了这些玛雅遗民，不怕一万就怕万一，若是这里当真有大祭司，别说是他古剑，就是我和古剑两人联手都讨不到好，这次时候若是泄露了秘密，到时候异能界全部出动，恐怕我们教廷也难以压下，所以这次我们必须亲自拿到藏宝图，决不能将希望寄托在血族身上！”克鲁斯沉声说道。
“大哥说的是！”墨菲点了点头，第一份藏宝图已经被血族得到了，到现在都是不知道在什么地方，已经有了防备的摩西亲王，教廷也不敢贸然出动，好在第一份藏宝图教廷透过多方探听，加上先辈留下的古籍，倒也知道了个八九不离十，可是后面的记载却是少了起来，若是不能得到后面的藏宝图，教廷自然也就等不到宝藏。教廷自己得不到倒还好，但却绝对不能让血族得到，否则血族和教廷的格局恐怕就要因此而改写了。这样的风险，墨菲也是不敢冒。
“通知下去，明早出发，决不能让血族捷足先登！”克鲁斯淡淡的说道。
“是，大哥！”墨菲点了点头，便是出了帐篷，通知了下去。
……
冰炎金三人被墨菲带到了教廷的帐篷之后便是没有来搭理他们，直到刚才墨菲前来通知他们，明天早上出发，前往西克小镇的后山。
“冰大姐，你说这教廷和血族搞出这么大得架势，到底是要干什么，难道那山上还有什么特殊不成？”经过一段时间的休息，炎的伤势也是好转了不少，此刻实力也是恢复了七八成。
“我也不知道！”冰摇了摇头，到现在她也是没有看出教廷和血族在干什么，不过她却是看了出来，教廷和血族绝对不是无缘无故的来到这里，这看似普通的山中绝对有着不为人知的秘密。
“教廷的人不会对我们动手吧？”炎不由有些担忧了起来，在进来的时候他们可是见到了不下十位的红袍大主教，这些人最弱的都是有着A级的实力，就这十来人，绝对能够让整个X战警都为之头痛，所以来到了这里，冰炎金三人明智的没有选择逃走。这样的实力要灭了他们不过分分钟的事，逃走，那就是找死！
“我想不会！”冰摇了摇头，“若是他们要杀我们，刚才也就不会救我们了，我想他们恐怕是想让我们给他们当炮灰吧。”声音之中不由一阵无奈，形势比人强，就算明知道墨菲就自己等人没安好心，但冰炎金三人也是不得不钻了进来。
“大姐，那我们怎么办？他们两方的实力，随便哪一方都是能够轻易的杀了我们。”炎脸色不由一变，很是担忧的说道。
“大家小心一点，别和敌人硬拼，找到机会，我们就离开，他们想让我们当炮灰也没那么容易！”冰却是很有自信的笑了笑，只要教廷和血族一交战，自己等人就找准机会离开，这趟浑水不是自己等人趟得了的。
“金，联系上了队长了吗？”冰看了看一旁一直没有开口的金问道。
“已经将这里的事情告诉了队长，队长说会以最快的速度赶往这里，让我们自己小心一些。”金听到冰的文化，稍微沉默一阵之后便是说道。
“恩！”冰点了点头，对着炎金两人说道，“不管明天出现什么情况，我们都不能恋战，一定要想法离开这里，不能离开也要坚持到队长到来，明白吗？”
“明白！”炎金两人闻言皆是点了点头，生死攸关，两人都是不敢丝毫的马虎，就连平时大大咧咧的炎，也是少有的严肃的说道。
第二天，清晨，当西克小镇各路人马开始离开的时候，却是有着两只不同于其他人的队伍朝着西克小镇身后的山中赶了过去。
两只不同的队伍前往的方向不同，不过却都是朝着那巍峨的大山深处而去。
张宇一行人在卡雅的带领之下也是很快的便是来到了山中，卡雅本就是负责情报，对于这次情报人员报告的路线十分的清楚，所以这次是由他带路。
进入深山，和山脚的沙漠完全不同，这里不但绿树青山，甚至还能见到一些浅浅的溪流，宛如世外桃源一般。让在美国生活了许久的古剑都是啧啧称奇，这样鲜明的对比还真是少见。眼前的景色不由让人感叹大自然的神奇。
在经过了近两个小时的山路之后，张宇等人总算是来到了大山的深处。
“张先生，亲王陛下，到了这里大家就要小心一些了，这里时常有着印第安人的部落出现，外来者很容易受到他们的攻击！”走在前面的卡雅不由说道。
张宇等人点了点头，当年美国的西进运动，不少的印第安人被迫来到了大山之中，对于外面的人很是排外，加上印第安人的语言很特殊，外来者不明就里，很容易被当成挑衅，受到他们的攻击。
又是走了几个小时，张宇一行人遇到了好几拨的印第安人，不过当张宇等人展示出那恐怖的实力时，都是被当做天神一般，没有受到他们的攻击，反而飞快的让开了路，这让张宇他们省下了不少的时间。
“再往前面就是印第安人的禁地了，那里就是玛雅遗民的所在！”卡雅看着前方茂密的脸色顿时变得严肃了起来。
“全部都给我小心起来！”听到卡雅的话，摩西亲王快速的扫视了周围的众人一眼，冷声说道。
“是，陛下！”众人皆是轰然应道。
一旁的张宇和古剑也是小心了起来，众人前进的速度也是放缓了下来。
……
“大哥，前面就是我们的人探知的玛雅遗民所在了！”墨菲指着身前的方向说道。
“恩！”克鲁斯闻言面色凝重的点了点头，当下便是转身对着身后的众人说道，“各位，前面就是那些异教徒的所在了，为了教廷，我们一定要拿回主给我们的恩赐！”
“是，大人！”身后的红袍主教闻言，都是激动了起来。
“玛雅遗民？”一旁的冰炎金三人闻言却是有些疑惑了起来，快速的在脑中思考起来墨菲口中的玛雅遗民来。
“难道是他们？”忽然，冰的脸色一变，似乎想起了什么似的，嘴里不由轻呼道“难道你们是在找死吗？”
“大姐，怎么，那玛雅遗民到底是什么？”对于这段历史美国的教科书上也是提的相当的少，很多人都是淡忘了，炎也是没有听说过，骤然听到冰的话，炎不禁疑惑了起来。
“一个早已存在美洲大陆的种族，他们才是这片土地的真正主人，当年为了开发这片土地，不知道有多少的异能者前辈埋骨在此，那不仅仅只是一场开发，更是一场残酷的战争不但是世俗，连异能界也是卷入了其中，教廷更是为之损失惨重，其中甚至有宗教裁判所的会长！”冰此刻说着，依然一脸的惊惧，冰作为小组的组长，接触的知识较之炎金两人多上不少，对于当年的历史也是极为的清楚，正因为她清楚这段历史，所以她才会如此不安。连教廷的宗教裁判所的会长都是战死了，自己这些人来岂不是送死，玛雅遗民要是那么好相与，早就被霸道的教廷灭了，如何还能存在到现在！能够存在下来就说明了玛雅遗民的实力，能和教廷分庭抗礼的实力！




第十八章 玛雅部落现！
这样的实力不是X战警能惹得起的，更加不是自己三人能够惹得起的，这一点冰心中十分的清楚。
“送不送死却不是你们能够管得，你们只要做好你们的事情就好了！”墨菲听到冰的惊呼，脸色顿时冷了下来，眼中一道厉芒闪过。若不是看着冰炎金三人还有点战力，墨菲又岂会如此客气，X战警在异能界不过百年的历史，组织之中最强的也不过是哪个认人不人鬼不鬼的队长，就是杀了冰炎金三人，墨菲也是不怕X战警的报复。凭他们还没有那个资格！
看着墨菲那有些不善的目光，冰立刻意识到自己等人的性命此刻还攥在墨菲等人手中，若是稍有不慎，恐怕不用自己等人当炮灰，直接就被他们杀了。
“不好意思，我刚刚有些失态了！”冰很快便是冷静了下来，轻声的说道。
看着服软了得冰，墨菲点了点头，却是没有在过于的逼迫，毕竟异能者都是有自己的脸面的，若是这次任务没有丝毫生存的希望。别说墨菲，就是教皇来了，恐怕冰炎金三人宁愿来个玉石俱焚也不会前来，反正都是个死，还不如死的轰轰烈烈。正是知道这一点，墨菲才是没有对三人有什么强制的要求，不过等到了玛雅部落，到时候可是又不得你们了，看着冰炎金三人，么欧非心中不由一阵冷笑。
……
张宇一行十一人，前后四人，张宇和摩西亲王三人则是居中，负责随时支援。
进入到了这片茂密的原始森林之中以后，众人的速度也是放慢了不少，到了快中午的时候，众人也不过是才前进短短的几里路。
“大家先休息一下，这里随时都有危险，一定要保持高度的警惕！”摩西亲王看了看天色，对着前后的众人说道。
长时间的高度集中精神，就是异能者也是不能坚持太久，这一路行来，众人都是有些疲惫。
“卡雅！”坐在地上，摩西亲王对着身边不远处的卡雅喊道。
“陛下，有什么事？”卡雅连忙走了过来，略带疑惑的问道。
“还有多久的路程才能到玛雅人的部落？”摩西亲王看着四周茂密的不见人影的树木，不由问道。
“应该就在这附近了！”卡雅四下看了一眼，略微沉默一阵之后开口道。
“就在这附近？”张宇看了看四周的树木，这里可是不大像有人的样子。
“我们的情报人员被送出来的时候意识已经有些模糊了，根据他的描述，我们经过一些推断，结合这里的地形分析，那位情报人员所在的位置，就应该在这附近！”卡雅看了看四周也是皱了皱眉，这个情报可是他和手下的情报人员很是辛苦才分析出来的，而且教廷也是派出了人来，按理说那玛雅遗民的部落就应该在这附近才对。
可是这里的环境确实和其他的地方没有任何的不同，仿佛就是一处再也寻常不过的深山罢了。
“我们在往前走走吧，我还不信了，一个偌大的部落还会消失在这深山之中不成！”一旁的古剑却是十分自信的说道。
“现在也只能这样了！”摩西亲王苦笑着点了点头，又是过了几分钟众人便是再次开始出发了。
“大人，我们这要找到什么时候？”卡雅身边的一个公爵对着卡雅问道。
“找到为止！”卡雅闻言不禁苦笑着说道，众人走了一个小时还是没有什么发现。
那位问话的公爵闻言，不由摇了摇头，他现在都是有些怀疑起这里是不是有玛雅人的部落了。
“哗哗……”忽然耳边传来了一阵沙沙声。
“怎么了？”神经一直高度集中的卡雅听到这个声音不由看向了身边的几人。
“不知道！”三人看着卡雅都是疑惑的摇了摇头。
“大人，我感觉地似乎在下沉！”走在最前面那个公爵突然有些奇怪的说道。
“小心！”那公爵的话音未落，一旁的卡雅三人却是惊呼了起来，就在众人的注视之中，那位公爵的身体突然向身后的方向倒去。
见此情形，卡雅不由大急忙，身形一动便是要冲出去，身边却是闪过一道黑影，急速的冲那下坠的公爵而去。
眨眼之间，拿到黑影便是夹着那位失足的公爵回到了众人的身边，待到这时卡雅才看清楚那道黑影，却是自己等人身后的古剑。
“多谢古先生！”那名被救下的公爵惊魂未定的说道。
古剑闻言却是摆了摆手，笑道，“应该是我们要多谢你！”
“多谢我？”那名公爵闻言，不由一愣。
“不错，若不是你，恐怕我们还找不到玛雅人的部落！”古剑笑着说道。
听到这话不但那名被救下的公爵懵了，就是在一旁的张宇和摩西亲王两人也是脸色一变，连忙来到了古剑的身边，一旁的卡尔斯和卡雅都是带着各自的人来到古剑的身边。
“当真发现了玛雅人的部落？”摩西亲王有些难以置信的说道，要知道众人可是全神贯注的找了几个小时都是没有发现任何的蛛丝马迹，可是现在，古剑在众人都快绝望的时候告诉他们，找到了玛雅人的部落，这种喜悦实在是让张宇和摩西亲王激动的不能自己。
“当然！”在众人蛛丝的目光之中古剑点了点头，笑道，“若是不信，你们也可以道哪里看看，不过要当心地下的土，那土有些松了，可是承受不起太多的重量。”
一旁的张宇和摩西闻言都是笑了笑，以两人的实力，就是哪里只有一张纸的承受力，两人也是不会掉下去。就是先前那位掉下去公爵若是注意一下也是不可能被这么一个小小的陷进伤到。
当下，摩西亲王和张宇身形一动便是来到了刚才那位公爵失足的地方。
站在地上，张宇果然是感觉到了蓬松的泥土，承受力确实不大。可是此刻的张宇却是没有丝毫的心思去注意这个问题，因为他已经被眼前的一幕惊呆了。
在张宇和摩西亲王两人的眼前，是一片地势矮了近百米的碰地，放眼望去，却不是茂密的森林，而是一些奇形怪状的建筑，有的如高耸入云的尖塔，有的如低平宽阔的球场，这样的建筑，张宇还是第一次见到。最让人不可思议的是，在这次盆地的另一面，竟然是一个建造在半山腰的奇怪建筑。这样的建筑，张宇曾经在龙组的资料之中见过。
“那是……玛雅神庙！”看着那由九根柱子支撑着的建筑，张宇的嘴里不由喃喃的说道。
“当真是玛雅遗民，那是神庙，那是祭塔……”相比龙组，摩西亲王对于玛雅遗民了解的更多，家族之中的典籍对此有着不少的介绍，看到这些建筑，摩西亲王竟然能够一一的叫出名字来。
“想必这里就是你们要找的地方了吧！”忽然，两人的身边传来了古剑的声音，原来在两人心神完全沉浸在这玛雅遗民的建筑之中时，古剑却是悄然来到了两人的身边。
“不错，这里就是我们要找的地方，你看到了那种半山腰上的建筑了吗，那九根巨型石柱上所雕刻的就是玛雅人心中的战神！这里就是玛雅人的部落，绝对错不了！”摩西亲王大笑着说道，说着还伸手指了指远处那半山腰上的九根巨型石柱上的雕刻。
“你也别高兴的太早了，看那些建筑，这里恐怕不不简单！”古剑面色却是有些凝重的说道。
那些建筑在普通人眼中或许不可思议，但在异能者眼中却是能够做到，但那也是需要极强的实力，比如，掌控天地之力！
听到古剑的话，摩西亲王脸上的喜悦之色也是渐渐的降了下来，此刻他的心中也是快速的思考了起来，古剑到底是对玛雅遗民不怎么了解。可是摩西亲王却是十分的了解。刚才不过是有些得意忘形罢了，但此刻他却是明白了过来。想起了家族之中那些典籍的记载，就是那些记载之中对眼前这样宏伟的建筑也是没有太多的提及。那么唯一的解释就是这里比家族之中有记载还要更高级。
玛雅人的部落也有大小之分，小的部落或许不过几百人，大的部落几千甚至上万都是有可能，而当年的宗教裁判所会长就是战死在一个上万的部落之中。
那可不是现在的会长，那是当年教廷最为巅峰之时的会长，和现在那个所谓的会长简直是天差地别。
“既然到了这里绝对不能空手而回，只能小心一些了！”摩西亲王咬了咬牙，这次家族倾巢出动，为的就是得到所罗门王的藏宝图，别说现在没有看到敌人的影子。就是敌人强大，只要不是没有一丝希望，摩西亲王都是要拼上一拼！
一旁的张宇也是点了点头，虽然这里的玛雅遗民可能十分强大，但到了这个地步，已经是没有了退缩的余地！
“我们商量一下，在看如何进去！”摩西亲王此刻也是恢复了往日的睿智，对着身边的张宇两人说道，旋即身形一动便是来到了卡雅等人的身边。



第十九章 被发现了！
原来几人所在的位置是一个高达百丈的位置，一处陡峭的崖壁，并没有什么路下去，虽然众人都是不在乎这点高度，可是若是强行下去，下面的玛雅遗民见到了，那后果可就麻烦！
“虽然还不知道下面的情况，可是根据我们眼前所见到的，以及情报人员留下的信息，这里肯定有异能者，而且实力不弱，最低都有一位祭司，甚至有大祭司存在的可能！”摩西亲王，看着身边的众人一眼，旋即轻声说道。
“亲王说的不错，这里看起来如世外桃源一般，可其中的情况我们却是丝毫不知道，为今之计我们只能做最坏的打算！”张宇闻言点了点头，接口道。
“我看这旁边似乎有一条小路！”一旁的古剑闻言却是笑着指了指一旁。
先前张宇两人都是被那玛雅部落的宏伟壮丽所吸引，是以并没注意到一旁的情况此刻听到古剑的话，两人心中都是有些不好意思。
“咳咳……那我们出发吧！”摩西亲王闻言不由一阵干咳，笑着说道。
旋即众人便是顺着古剑所指的方向做了过去，果然见到了一条小路，直通下面的玛雅部落。
“时刻注意周围的情况，一定不能大意！”看着这条小路，摩西亲王的脸色顿时变得严肃了起来，嘴里冷然的说道。
“是！”卡雅一行人轰然应道，旋即众人便是小心的朝着下面走了过去。
小路绵延几百米，一直到下面的玛雅部落，不长的小路，一行人却是走了很久才走了不到一半的路程。
沙，沙！
张宇耳边突然传来了一点不对劲声音，听到这个声音他不由看向了一旁的古剑和摩西，却是看到两人也是看向了自己。三人相似一眼，不约而同的点了点头。
“小心些，有情况！”摩西亲王低声的对着身边的几人说道。
“是！”虽然心中有些纳闷，卡雅等人还是轰然应命道。
咻！咻！
忽然空中几道流光射来，直直的插入到了地里。
旋即几道人影便是快速的冲了出来。
“到底还是被发现了！”看着出来的这几人，张宇心中不由一阵苦笑，眼角不由看向了古剑和摩西两人，只见两人此刻也是同样皱起了眉头。
出现在张宇等人眼中的是几个黄皮肤的，身着兽皮的男子，他们手中拿着一些古怪的弓箭，此刻手中的弓箭还拉开着，几人都是小心的看着张宇等人。
“我们没有恶意！”看到几人这般模样，张宇不由说道。
“离开这里，否者我们就要攻击了，可不是先前那样的警告了！”那个为首的男子警惕的看了张宇等人一眼，旋即冷冷的用英语说道。
男子一开口，不但张宇微微一愣，就是一旁的摩西亲王等人都是愣住了，在以往所有的记载之中可是没有这样的记载，玛雅人居然会了英语！
“你们会英语？”张宇有些难以置信的问道，先前他可是还有些担心对方不明白自己的意思，可是现在看来却是没了这方面的担心。
“请你们离开！否者我们就要动手！”那男子看到张宇等人没有丝毫离开的意思，不由有些不悦的说道。
“不好意思！”张宇摇了摇头，沉声说道，“我们来这里有很重要的事，是不会离开的！”
“哼！”男子闻言不由冷哼一声，手上微微一动，身边那些拉起弓弦的男子，手中顿时动作了起来，大有一眼不合立马开动的迹象。
就在这时，忽然冲小道的下方快速的跑来了一人，那人一脸的焦急，在男子的耳边轻声的说了几句，旋即男子的脸色顿时一变，看向张宇等人的脸色也是不善了起来。
“在对面的那些人也是你们的人？”男子看着张宇等人不由冷声道。
对面？张宇不由朝男子所说的方向看了过去，“我们在那边并没有人。”说道这里张宇顿了顿，又道，“或许他们是教廷的人！”
那男子闻言，脸色顿时变得难看了起来，声音有些不善的说道，“教廷！”
“你们又是什么人？是不是前一段时间派了人来？”男子忽然冲摩西亲王等人说道。
“在下血族摩西亲王！前一段时间我们确实是派了人来，那是为了我们家族的宝藏而来，因为我们查到那份藏宝图在这里！”摩西亲王闻言，不由开口道。
“血族！教廷的死对头？”男子闻言皱了皱眉，打量了一番张宇等人才道，“你们的事情我们做不了主，这样，我带你们去见我们的酋长，看酋长他老人家的意思。如果你们不愿意，那么就只能请你们离开了！”
张宇三人闻言不由相互看了一眼，旋即点了点头，张宇道，“那就有劳了！”
那男子闻言点了点头，右手一挥，身边的几人才将手中的弓箭放下，将张宇等人围了起来。
在男子的带领之下，张宇等人很快的便是来到了山脚之下。
……
“大人，情况有些不妙啊！”墨菲身边的红袍男子轻声的说道，此刻在他们周围至少围了不下三十来人的玛雅遗民，个个都是拿着武器，面色不善的看着墨菲等人。
听到手下的话，墨菲也是不由一阵苦笑，暗叹自己等人实在是运气不好，随便挑了一个地方竟然一个不小心走到了玛雅人的禁地来，在禁地四周都是有着严密的防御。见到墨菲等人来了如临大敌，其实这却是墨菲想错了。若不是上次他们的情报人员闯入到了圣地之中，这里是不会有这么多人的，正是因为上次教廷的情报人员的闯入，玛雅遗民才是加大了这里的防御力量，不想这次墨菲等人再次跟着自己情报人员的路线前来，就遇到了这样的情况！
“想办法先离开这里再说，若是拖得太久了，玛雅人的支援就要赶来了！”克鲁斯看了看围住自己等人这些玛雅人皱眉道。
围住克鲁斯的三十来人，虽然都是有些武器，不过却是十分的简陋，可以说在异能者眼中不看一击，唯一让人有些吃惊的是这三十来人之中，竟然是有三位异能者，虽然实力算不上太强，可是也是到了A级的境界。
“让他们三人断后我们离开！”卡鲁斯看了看一旁的冰炎金三人，轻声道。
墨菲闻言点了点头，转过身来对着冰炎金三人道，“冰，就由你们断后，掩护我们离开，你看如何？”
“好！”冰咬了咬牙，冷声道，这里虽然只有三个异能者，可是就是这样，墨菲都是不愿自己等人冒险，将冰炎金抛了出来，以减少自己的损失。同时，若是冰炎金杀了玛雅人，那可是和玛雅人结下了仇恨，到时候就是逃出去了，恐怕玛雅人也不会放过他们，好一个一石二鸟之计。
虽然心中有些愤怒，可是冰却是知道若是自己不答应下来恐怕自己三人立刻就要被墨菲杀掉！
和玛雅人拼还有一丝活命的希望，和教廷拼，立刻死，这样的情况下，冰别无选择！
“走！”墨菲见到冰答应了下来，不由笑着点了点头，旋即猛的暴喝一声，身后的红袍主教便是跟着墨菲几人朝着禁地之外撤去。
“拦住他们！”看着冲上前来的玛雅遗民，冰不由对着身边的炎金两人说道，旋即三人便是迎上了冲来玛雅遗民。
“边打边退，撤出去！”冰看着为了过来的玛雅遗民，手中白光一闪一阵冰针便是射了出去，同时身形不断的后撤。
对上冰的那个玛雅男子，看到冰射来的那阵针雨，脸色不由微微一变，虽然这样的冰针对他伤害不大，可是他身后的却是一些普通人，若是被这阵针雨刺中，那后果不堪设想。当下男子也是顾不得追冰，手中急速的接触一道手印，一道银光冲男子胸前的骷髅头之中涌出，迎上了那阵针雨。
一旁的炎和金，看到冰这样的攻击奏效，当下也是将自己的攻击倾泻而出。
那两位玛雅遗民的异能者看到炎金两人这样毫无顾忌的攻击，心中愤怒无比，可是身后的族人却是不得不救，不甘的大吼一声，两人便是迎上了炎金的攻击。
趁着这个时间，炎金两人也是跟着冰快速的撤出了禁地。
“这群外来者！”将炎和金两人攻击化解，那为首的玛雅男子看着冰炎金等人离开的方向，愤怒的大吼道。
“大哥，要不要追上去？”一旁那个年纪稍小的男子不由对着为首的人问道。
“不用了！”男子心中虽然愤怒，却是没有失去理智，知道自己等人远不是那群人的对手，于是连忙摇了摇头，“我们不是他们的对手，若不是他们担心我们的援军，根本不会这么简单的离开。”
一旁的两名男子闻言都是点了点头，刚才对方一行十来人，竟然没有一人的实力比他们低，自己等人所示追了上去，那根本就是找死！
“有多少人受伤？”那男子看了看一片狼藉的四周，虽然刚才交战的时间很短，但异能者的破坏力却是惊人，只是几次的交手，都是让地面一片狼藉。
“大哥，重伤有十人！”那个年纪最小的男子走到中年男子身边，沉重的说道。
“十人！”男子的脸上露出了痛苦的神色，先前墨菲等人撤退，冰炎金毫无顾忌的攻击，三人虽然都是A级异能者，可是却也难以照顾到所有人，这短短的几个照面，就是重伤了十人。
“还好，没有人牺牲！”男子轻叹了一口气，有些苦涩的说道，这样的话也只能拿来安慰自己了。




第二十章 不一样的待遇
“大哥，族内的支援来来了！”就在中年男子为受伤的人担忧之际，一旁的男子轻声说道。
听到男子的话，中年人不由看向了部落的方向，只见一个男子等带领着数十人快速的朝着这里靠近。
“是老二！”看到来人，中年人脸色不由一喜，连忙带着身边的两人迎了上前。
“老二！”
“二哥！”
“恩！”男子点点头，四下看了一眼，看着受伤的众人眉头不由皱了起来，“不是说有教廷的人前来吗？怎么没有看到他们？”
“他们已经离开了！”为首的男子闻言不由笑着说道。
“离开了？”男子有些失望，他可是特意放下了张宇等人赶来这里，目的就是要会会那些教廷的人，却是没有想到，教廷的人居然已经走了。
“可能是被我们发现了，害怕族内的支援吧！”中年男子笑了笑说道。
“对了，大哥有件事要告诉你！”
“什么事？”看着男子的脸色，中年人不由连忙问道。
“就在我赶来之前，我们在另外一个方向发现了血族的人！”男子急忙说道。
“血族的人？”中年人皱了皱眉，有些不解的问道，“他们不是和教廷是死对头吗？怎么也会在这个时候出现在这里？”
“听他们说是为了找什么失落的宝藏，那宝藏就在我们部落里面。”男子将张宇的话说了出来。
“宝藏？”中年人皱了皱眉，在这里生活了大半辈子，都是没有出去过的中年人根本就不知道自己部落有什么宝藏，“我们部落有宝藏？你们有人听说过吗？”说着不由看向了一旁的众人。
看着中年男子询问的目光，众人皆是摇了摇头。
“看来这件事情有些不同寻常，若是处理不好，我们部落恐怕再无安宁之日了！”中年人轻叹了一口气，对着男子问道，“老二，你让那些血族离开了？”
“没有！”老二摇了摇头说道。
“没有？”中年人闻言不由微微一愣，不解的说道，“为什么？”
“大哥，你看，这教廷和血族同时前来，很显然是为了那个所谓的宝藏，若是我们不交出来，他们肯定不会善罢甘休，既然要交出来，那我宁愿选择血族，而且，有了血族教廷恐怕也不敢那我们怎么样！”男子微笑着说道。
中年人听到男子这话也是轻轻的点了点头，光是看教廷这边的实力，自己部落抵挡起来都是有些吃力，若是在得罪了血族，不说以后，就是现在自己这个部落恐怕都要遭受灭顶之灾。
“这件事你告诉了族长没？”虽然有些同意自己二弟的意见，但这样大的事情却不是自己几人能够做的了主的。
“还没有！”男子摇了摇头道，“大哥你忘了今天是什么日子了吗？”
“啊。你看我这记性，族长今天应该是再圣地和祭司大人一起，我倒是忘了，那里可是不允许外人打扰的。”中年人微微一愣之后，猛的记起了些什么，一脸的懊恼之色道。
“这样，你先带我去见见那些血族！”中年人急忙说道。
“大哥，可是这里……”老二有些犹豫的看了看四周，张口道。
“不用担心！”中年人闻言却是笑了起来，连忙说道，“这里发生了这么大的事情，相信祭司大人也是已经察觉到了，族长他们很快就会回来，圣地的守护者应该也快来了，这里不会有问题的。”
男子听到中年人这话，不由松了口气，点了点头，将自己带来的人留下，便是带着中年人和自己的两位兄弟朝部落内走了过去。
……
“真他妈的倒霉，还没进去就被发现了，这些情报人是吃屎的不成！”撤了出来的墨菲等人在狂奔了一段时间之后便是停了下来。看着有些狼狈的众人，墨菲嘴里不由一阵怒骂。
“大人，你也知道我们的情报人员已经牺牲了，我们的路线不过是根据他们生前留下来的情报得出的，所以……”墨菲身边一个红袍中年人硬着头皮说道。
“哼！”闻言墨菲脸上的怒色不由稍稍缓和了，虽然情报人员给出的路线有问题，可是这却是他们用命换来的，对此墨菲就是再生气，也是不好再骂了。
“墨菲，冷静一些，虽然我们被发现了，可是却也并不能说就是一件坏事。”克鲁斯走到墨菲身边笑着说道，前来这么多人之中也唯有墨菲的这位大哥能够压的住他。
“大哥，你是说？”墨菲闻言不由微微一愣，他也不算笨，可是却没有看出这件事有什么值得高兴的，被发现了，下次要再想进去可就不是这么简单了。
况这次我们并没有损失什么，非但如此我们还将X战警拉下了水。从现在开始他们就不得不和我们合作了！”克鲁斯阴深的笑了笑说道。
刚才撤退的时候，克鲁斯可是没有少观察冰炎金等人，为了逃命，冰炎金三人可是无所不用，伤了玛雅部落的不少人，这个仇是结下了。
“可是，大哥，他们又不是傻子，难道还会呆在这里不成？”墨菲不解的说道，这个时候傻子都是能够看出教廷是把冰炎金三人当炮灰在用，一旦离开了墨菲等人的掌控，冰炎金三人肯定会立刻离开，又怎么会留下来。
“离开？”克鲁斯不屑的笑了笑，冷然道，“凭他们还没有这个本事！”
听到克鲁斯这话，墨菲也是有些明白了过来，恐怕自己这位大哥在冰炎金三人身上做了什么手脚，可以很轻松的找到三人。想到这里，墨菲不由为三人默哀了起来，一位掌控天地之力的S级异能者果然不是自己能够猜测！
“走，去见见我们的盟友！”克鲁斯大笑一声，身形一动便是消失在了森林之中，墨菲等人见到这一幕，身形一动也是急忙的跟了上去，十来人眨眼之间便是消失在了森林之中。
……
玛雅人的部落。
张宇一行人只从被带到了部落之中便是被安排了一间屋子之中。
屋子是全部石头建筑，冬暖夏凉，倒是十分的适合这里的气候。只是张宇等来到这里已经快一个小时了，出了先前见过的那位男子，从其他人口中得知那位男子的名字叫莫耶罗，是部落之中负责日常守卫的小队长，便是再也没有见过其他的人。
“陛下，他们不会是想杀了我们吧？”摩西亲王身边的一个公爵等的有些不耐烦了，有些不悦的说道。
“应该不会！”摩西亲王的脸色也是不怎么好看，作为家族的掌权人，就是面对教廷也是没有受到这样的待遇，被人请了进来，却是没有了下文。
一旁的张宇听到两人的对话笑了笑道，“他们不会动手的，至少不会在这里动手，这周围可都是一些普通人。先不说他们这里有没有大祭司，就是有也未必能够将我们这么多人留下，一旦战斗起来，受伤最惨的可是那些普通人。”
“张宇说的不错，他们就算是要动手也不会在这里动手！”一旁的古剑也是点了点头说道。
“呵呵，说曹操曹操就到了！”忽然古剑的脸色微微一变，顿时笑了起来。
就在张宇等人愣神之际，门口处却是多了两个人，一个正是先前带他们到这里的莫耶罗，另外一个众人却是不认识，不过这人实力居然是A级，倒是让众人有些吃惊。
“几位在这里还好吗？”莫耶罗看了看张宇等人不由笑着说道。
“还不错！”张宇闻言笑着说道，“只是不知道我们什么时候才能见到你们的族长？”
“几位来的时间有些不凑巧，族长此刻正在圣地之中，和祭司大人在一起，这段时间是不能打扰的。”莫耶罗有些歉意的说道。
“圣地？”张宇不由一愣，先前出了一个禁地，这会有冒出来一个圣地，这玛雅人的名堂还真多。
“你们外人自然不知道了！”莫耶罗自豪的一笑道，“就是那半山腰上的战神殿！”
原来是那里！张宇闻言，脸色不由微微一变，顿时想起了自己等人先前所见到的那座宏伟的庙宇。
“不知道什么时候你们族长才有空？”
“相信会很快的！”莫耶罗笑着说道。
“但愿吧！”张宇摇了摇头，有些失望的说道。
“对了，为你们介绍一下，这是我大哥，也是部落里的护卫长，莫普罗！”莫耶罗指着身边的中年人说道。
“莫先生好！”张宇一行人笑着和莫普罗打了招呼，算是见过面了。
“几位的来意我已经知道，不过这件事却不是我能够做主的，只能等到族长做决定，希望几位耐心的稍等一段时间。”莫普罗也是看出来张宇等人等的有些不耐，不由说道。
张宇和摩西亲王等人相视一眼，都是点了点头，他们也不想和玛雅人起什么冲突，若是能够用和平的手段难道藏宝图，自然是再好不过了。能够兵不血刃，谁也不想闹得腥风血雨，张宇等人可是还有不少的敌人，损失太大，就是拿到了宝藏也是没有太大的用处。



第二十一章 族长，祭司
在距离张宇等人几百米开外的半山腰之上坐落着一处宏伟的庙宇，这座庙宇有九根巨型石柱，每根柱子高九丈，在柱子之上撑起这一个巨型的石板，构成了一个简陋的庙舍。柱子之上雕刻这一些奇形怪状的动物，有的则是人物，有战斗的，有生活的，甚至还有祭祀的图案。
在这九根巨型石柱之下站着九个汉子，赤裸着上身，没人胸口都是挂着一个水晶的骷髅头，九人脸上没有丝毫的多余表情，始终都是那般的冷漠，一副拒人千里之外的感觉，在这九根石柱的中央，一张石桌赫然而立，石桌的两旁坐着两位老者，一位手中拿着一根弯弯曲曲的拐杖，另外一人受伤却是什么都没有，不过两人有一个共同的地方，那就是他们的胸口和在一旁的九个汉子一样，都是挂着一个骷髅头。
“大师，最近这段时间我总是心绪不宁，似乎有什么事情要发生一样，最为让我担忧的就是前几天我们巡逻的人发现了教廷和血族的人，我担心恐怕要出大事！”老者面色有些凝重的看着身前的那位手拿着拐杖，身着一件青色麻衣的老人说道。
“莫托，恐怕你的担心已经成了现实！”老人闻言脸色不禁微微一变，轻叹道，“此刻他们已经来了！”
“已经来了？”莫托的脸色顿时一变，急忙道，“大师，对方实力如何，为何到此，我们可有胜利的把握？”
老人闻言却是摇了摇头。
“没有胜算！”看着老人摇头，莫托脸色顿时变得苍白了起来。
“不是！”老人缓缓的说道，“虽然这次我们将陷入巨大的危机之中，可危机总是和机遇相随的，或许这就是我们的机会！”
“机会？”莫托闻言不由一愣，不由疑惑的看向了老人。
“众神复苏的机会！”老者沉默了片刻才低声的说道。
“这……难道……”莫托脸色一阵变幻却是不知道怎么开口了，良久才深深的吸了一口气道，“这是神的旨意吗？”
老人摇了摇头，“这是那位的意思！”
“是他！”莫托脸色微微一变，旋即眼中竟是有些狂热了起来，“若是他，那就绝对错不了了！”
老者闻言也是满意的笑了笑，两人口中的他却是值得他们敬佩和信服。
“这次我陪你一起下去吧，看看他口中能够拯救我们玛雅一族的人究竟会是谁！”老人缓缓的站了起来，笑着说道。
“有劳大师了！”莫托闻言不由一喜，要知道平时老者可是不管任何事情的，但老者的实力却是达到了一个恐怖的地步，不是他们族内众人可以比拟，就是老者麾下的九大神殿护卫，那都不是莫托等人能够相比。有老者出马，莫托心中也是放心不少。
“神殿护卫和在，随我下山！”老者脸色顿时变得严肃起来，低喝一声。
“神殿护卫在，愿随大人一起下山！”大殿之中，九个汉子轰然应道。
旋即一行十一人便是在莫托的带领之下朝着山下的玛雅部落而去，随着几人离开，老者手中拐杖一挥，一道白光闪过，刹那间一道流光射向了神殿，眨眼之间便是消失不见。
“有了它！相信没人能够在我发现不了的情况之下进入圣地！”老者看了看神殿，便是微微一笑，跟着莫托往山下走去。
……
“冰大姐，我们先休息一会吧，他们没有追上来！”炎看了看身后没有追兵，心中不由松了口气，对着跑在最前面的冰说道。
听到炎的话，冰的速度不由一缓，停了下来，看了看身后的确是没有什么追兵，当下便是点了点头道，“也好，我们先休息一下，在找好路线离开这里。”
此刻的冰炎金三人已经没有了丝毫再找张宇麻烦的意思，这一路之上，冰炎金所见到的异能者竟然是没有一个实力比他们弱的，这让三人多少有些沮丧，哪还有什么心思找张宇的麻烦，一心只想早点离开这里。留下来随时都有可能丧命！
“大姐那些玛雅人也太厉害了，那才不过几十人，竟然有三位实力不下我们的异能者。”炎不由抱怨的说道。
“千万别小看这些玛雅人，在欧洲人还没有到达美洲的时候，就是他们主宰着这一片大陆，在这里他们就是神。”冰听到炎的话不由说道。
“那后来他们怎么销声匿迹了呢？”炎不由疑惑的问道，就是他对玛雅人也只是停留在书本之上，一直以来都认为不过众人的传说罢了。
“当年的玛雅人文明程度极高，甚至不少的东西到了现在也是没有办法给出答案，就是我们X战警之中都是有好多地方用到了玛雅人的知识。只是后来教廷来到了这里，当时的教廷异常的强大，可不是现在的教廷能够比拟！”冰继续说道。
“比现在的教廷还要强大？可是现在的教廷已经是异能界的霸主了，那当年，他们……”金和炎两人都是一脸的震惊。
“当年的教廷确实是要比现在强大多了，甚至和现在的教廷不可同日而语。”冰点了点头，就是她都是无法想象当时教廷的强打到底到了什么地步，“可就是这样强大的教廷，他们宗教裁判所的会长，却是实在了玛雅人的手中！也正是因为和玛雅人长达百年的交战，教廷的实力下滑了，不得不退出美洲，我们X战警这才得以发展。”
炎和金两人闻言都是不由暗自惊心，宗教裁判所的会长，不说当年的会长有多么的强大，就是现在这个会长，那都是站在异能界巅峰的存在，一人之力便是对付他们整个X战警都是不会落下风，就是这样的人，甚至比他还要强大的人，却是死在了玛雅人的手中。这让一直和玛雅人共同生存在美国的炎金两人都是感到了一阵发寒，犹如一柄利剑时刻悬在自己的头顶！
“正是因为玛雅人的神秘和强大，我们X战警一直都是有着一条禁令，禁止和玛雅人战斗！”冰看着两人不由叹了口气，这件事她也是最近才知道，所以先前听到墨菲的话才会那么大的反应。
“哈哈……你说的不错，没想到X战警居然对玛雅遗民这么了解，看来我们倒是小看了你们了！”就在这时，一旁茂密的森林之中传来一阵大笑声。
“什么人！”听到这阵笑声，冰炎金三人的脸色顿时一变，心中也是冷了下来。
“这才分开不过几个小时，居然就不认识我们了！”来人却是不答，反而笑着说道，旋即十来道人影便是出现在了众人的眼中。
“是你们！”看着来人，冰的脸色不由一变，来人正是墨菲一行人，看着墨菲等人，冰不由道，“你们是怎么找到我们的？你们跟踪我们！”
“跟踪？”闻言墨菲不屑的一笑，“就凭你们三个A级的异能者也是值得我们跟踪，别要高看了自己，要想找到你们，我们还不用跟踪！”
“哼！”冰闻言冷哼一声，虽然不知道墨菲等人怎么找到自己三人的，可冰却是知道被墨菲的等人找到肯定没有什么好事情！
“刚才我们已经帮你们拖住了玛雅人，算是还了你们从血族之中救下我们，现在我们互不相欠，你们还有什么事吗？”冰寒声问道。
此刻的冰炎金三人只想着快点离开这里，根本就没有一丝的战斗欲望。
“不，不……你说错了！”墨菲闻言却是摇了摇头说道，“我们是盟友，自然要共同对付玛雅人，难道你们不愿意和我梦成为盟友，一起战斗？”
虽然意思是商量，但墨菲的口气却是命令的语气，根本就没打算和冰商量。
听到墨菲这话，冰不由为之气结，心中异常的愤怒，但看着墨菲等人时刻握住的十字架，却是不敢说出丝毫的反抗这话来。明知道答应下来就是当炮灰的命，但冰却是不得不答应下来。
“墨菲，你不觉得你太过分了吗！”冰寒声道，“难道你就不怕我们队长找你麻烦？”
“呵呵！”墨菲笑了笑说道，“若是你们队长在这里我倒是还要害怕几分，可是等你们队长发现你们的时候，恐怕我们已经到了欧洲，到时候就看你们队长有没有那个本事到我圣地要人了！”
“你……”冰看着墨菲一副要吃人的样子，但当感受着墨菲等人身上的气势之时，心中的怒火却是顿时熄灭了，“我们跟你们走！”
“大姐！”炎和金顿时看向了冰。
“坚持到队长赶来！”冰轻声的说道。
炎和金闻言点了点头，眼中的愤怒之色也是悄然而去。
旋即冰炎金三人便是再次和墨菲等人走到了一起。
“先离开这里，这次我们的行动已经被发现了，下次要进去可就不是那么容易了，一定要好好的商议一番才行！”一旁一直没有说话的克鲁斯此刻对着身旁的墨菲说道。
墨菲闻言点了点头，这件事却是要好好的商议一番才行，当下墨菲一行十多人便是离开了这里。



第二十二章 合作，对付教廷！
下午的时候，无论是去往美国的车队，还是赶向墨西哥的车队，都是开始陆续的进入到了西克小镇。
“汤姆，来，接着，喝口水，看样子还要等下才能到我们！”男子将手中的水壶抛给了身边的小伙子。
“咕噜咕噜……”接过水的男子不由猛的狂灌了几口，旋即笑道，“大哥，这还不是我们在沙漠里耽搁了，若是不然，我们早就到了。”
男子笑着点了点头，看向身边的几辆卡车都是露出了满意的微笑。虽然在沙漠之中遇到了一些麻烦，可是男子打小便是行走在这条路上，有着相当丰富的经验，这次抵达西克小镇的时间虽然有些迟了，可是好在车上的货物没有什么损失，算是不幸之中的万幸了。
沙漠之中天气变幻莫常，就是最有经验的商队，也不敢说自己在沙漠之中就是万无一失。想到这里男子不由看向了身后的沙漠。
恩，那是？忽然男子看到那空旷的沙漠之中一道流光闪过，男子心中不由大惊，连忙道，“汤姆，你快看，那是什么？”
“大哥怎么了？”看到男子的脸色大变，汤姆不由看向恶劣男子所指的方向却是什么也是没有发现，不由疑惑的说道，“大哥，那里什么都没有啊？”
“什么都没有？”男子再次仔细的看了看空旷的沙漠，果然再也没有看到拿到流光。
难道真的是我眼花，疑惑是看到了海市蜃楼？男子心中不由疑惑的想到，先前车队遇到麻烦，男子的神经都是紧绷着，此刻才稍微放松下来。
“大哥，我看你是有些累了，等下到了镇里，我们一定要好好的休息一下。”汤姆看着依然在思考的男子，不由笑着说道。
“恩！”男子心不在焉的回道，眼睛却是死死的看着沙漠，直到车队进入了西克小镇，才是失望的摇了摇头。
“已经没人了！”在距离西克小镇不远的沙漠之中，一个身着青色衣衫的男子看着西克小镇的方向，皱眉说道。
说完这话，男子的身形一动，便是化作一道流光从原地消失，朝着西克小镇身后的大山而去。
空气之中还残留着男子淡淡的声音，“希望还来得及！”旋即这道声音也是消散在了空气之中。
……
“这天都快黑了，他们族长怎么还没来？”摩西亲王看了看天色，皱了皱眉说道。
张宇一行人来到这里也已经有了好几个小时，刚开始的时候莫耶罗两人来过，到了现在确实没有了任何的消息。虽然知道在这里不会有什么危险，可是众人还是有些不耐烦了。
“再等等，若是还等不到，就只有出去了！”张宇闻言想了想说道，旋即便是看向了一旁的古剑。
众人之中他的实力最强，此刻俨然成了众人的支柱，不由得所有人都是看向了古剑，想听听他的意见。
“好，我们再等等，想来他们也该来了！”古剑想了想说道。
按照古剑的想法，这么大的一个部落，再怎么说也是应该有着一位祭司的存在，以祭司S级的实力，应该早已发现了教廷和玛雅人的战斗才对。
“张先生！”就在张宇等人思考的时候，莫耶罗却是走了进来，此刻的他满脸的微笑。
“莫耶罗先生，可是有什么好消息？”看着明显十分高兴的莫耶罗，张宇不由问道。
“不错，却是有个好消息，不但对你们来说是好消息，对我们也是同样！”莫耶罗笑着说道。
“可是你们族长回来了？”张宇心中不由一动，连忙道。
莫耶罗闻言点了点头，笑道，“这次可不单单使我们族长，圣地的祭司大人带着就为神殿护卫一同下山了，此刻正在族长家里等着你们呢。”
“哦，当真？”早就有些不耐烦的摩西亲王不由说道。
“当然，几位请随我走！”莫耶罗笑着道，当下便是出了房间等着张宇等人。
“有劳了！”张宇一行人不由朝着莫耶罗说道。
旋即一行人便是在莫耶罗的带领之下朝着族长的家走去，一行人在部落之中走了十来分钟，穿过了好几次小巷，才是来到了族长的家。
族长的家和整个部落其他的人的房间并没有什么大的区别，唯一的不同就在于这间房子要稍微大一些，除此之外再也找不出其他的任何区别了。
“这就是你们族长的家？”看着眼前这件并不怎么起眼的房子，摩西亲王不由问道，他本人也是掌控着一个家族，同样也能算是一位族长。
“是啊，有什么不对吗？”莫耶罗理所当然的说道，仿佛族长的房子和一般人就不该有什么特别之处。
看着一脸认真的莫耶罗，摩西亲王知道自己恐怕说了也是白说，当下便是识趣的不再说了。
几人在莫耶罗的带领之下很快便是进入到了族长的房子，房子内并没有什么特别的守卫，和普通的民宅没有什么区别。
“你们族长家，难道就不需要守卫吗？”看着有些空旷的房子，张宇不及你有些疑惑的说道。
莫耶罗闻言不由笑了起来，旋即道，“张先生不在我们玛雅部落生活不知道，也是没有什么奇怪，我们族长可是我们族内的第一勇士，而且还受到过祭司大人的祝福，在族内他的实力是最强的，自然是不需要什么守卫。
“原来如此！”听到莫耶罗的话，张宇等人眼前不由一亮，这件事古籍之中倒是没有记载，相比是玛雅人的习俗，没有任何的规律可言，自然也就不容易被外人了解。
“就在前面了！”莫耶罗指了指前方的一处庭院，自己却是停了下来。
“多谢！”张宇朝着莫耶罗笑着说道，选即便是看向了一旁的摩西亲王。
“你们都留下来，我和张宇以及古先生进去就好了！”摩西亲王看了看身边的众人，旋即说道。
既然玛雅人连莫耶罗也是不然进去，自己自然是没有必要带着手下人前去，否则反而显得自己等人心虚了。
“是！”卡雅等人应道。
摩西亲王点了点头，选即便是和张宇两人一道进到了一旁的庭院之中。
刚进庭院，古剑的眉头便是微微一挑，轻声道，“有高手！”
旋即古剑的脸色也是凝重了起来，一旁的张宇两人听到古剑这话，当下心中便是警惕了起来，能够被古剑成为高手的人，那绝对是同古剑一个级别的，就是弱，那也差不了太多。
“在那里！”忽然张宇眼前一亮，便是瞧见在三人身前的不远处一张石桌之旁坐着两位老者，其中那位手持一柄弯弯曲曲拐杖的老者，给张宇一种压抑的感觉。
好厉害！感受到老者身上传来的那股压抑的气势，张宇心中不由暗惊。
“祭司大人，莫托族长！”张宇上前，对着两人微微施礼道。
在来的路上，莫耶罗告诉了张宇等人，手持拐杖的是大祭司，另外的一位便是他们的族长，毕竟张宇等人没有见过族长和大祭司，若是不说的详细，搞出乌龙事件，那可就麻烦了。
“张先生不比多礼，请坐！”莫托看了看张宇三人连忙起身说道。
旋即张宇三人便是落座。
“张先生这次的来意我们已经清楚，不过你们需要的东西可能在圣地之中，那里是不允许外人进入的。”莫托不是一个拖泥带水的人，当下便是直接说道。
“圣地之中？怎么会在哪里？”张宇等人闻言不由一惊。
正如莫托所言，圣地是玛雅人防守最为严密的地方，莫说是一个普通人，就是异能者也是难以进入到其中。当年便是被消灭了的玛雅部落，圣地也是无法打开，经过这么多年，虽然有圣地被打开，可其中已经被破坏了，显然是玛雅人知道不敌之际，毁掉了圣地之中的一切。
“我们这个部落，除了你们这一批人之外，200年前曾经来过一位冒险者，他也是迄今为止，唯一一位进入我们圣地的外来者，不过他却没有再出来！”莫托却似乎并没有注意到张宇等人的神色，继续说道。
“以那位冒险者的普通人的身份，应该没有实力进入你们的圣地才对！”摩西亲王对于冒险者的身份相当的了解，或许那位冒险者在普通人眼中是一个传奇，但在摩西亲王眼中也不过是一个普通人罢了。
莫托闻言不由微微一愣，旋即笑着说道，“自然以他的实力不肯能硬闯，不过弱势的都我们的允许，却是可以进入到圣地之中！”
闻言，张宇三人都是不由皱起了眉头，要想进入圣地居然还有这样的方法，确实让张宇等人有些意外。
“你们需要什么条件才肯让我们进入圣地？”摩西亲王到底是活了几百年的老怪物，转瞬之间便是明白了莫托的意思，不由皱眉问道。
一旁一直没有开口说话的祭司，听到这话不由赞赏的看了看摩西亲王，笑道，“很简单！”在张宇等人疑惑的神色之中，老者继续说道。
“合作，对付教廷！”



第二十三章  来袭
“合作对付教廷？”闻言，张宇等人都是一愣。
“这不是什么问题，我们本来和教廷就有着几千年的仇怨，即便是莫托族长不说，对付教廷也是我们本来就在做的事情！”旋即，摩西亲王不由大笑着说道。
“不，我们只是希望将这次前来的教廷的人马击退，并不想和教廷全面开战，在美洲我们部落的实力是分散的，要想对付教廷不是什么难事，可是如是要全面对付教廷这不现实！”莫托摇了摇头，看着一脸喜色的摩西亲王便是知道他误会了自己的意思。
“族长的意思是？”一旁的张宇不由说道。
“你们帮我们将这次教廷来犯之敌全部消灭，我们则同意让你们三人中的一人进入圣地！”莫托笑着说道，其实圣地的权利并不在他的手中，也不再他身边的祭司手中，不过他们却是得到了指示，可以让一个人进入圣地，换取和血族的合作机会。
“这……”张宇闻言不由看向了一旁的摩西亲王和古剑，只见两人此刻都是皱着眉头，没有轻易的表态。
先不说这次前来的教廷方面实力如何，就是和玛雅人合作，双方恐怕也很难做到心意合一，这种短暂的利益交换的结合可不怎么牢靠。
莫托和祭司两人则是微笑着看着张宇三人，并没有因为三人没有回答这个问题而生气，毕竟这件事牵涉太大，若是对方轻易的答应下来，莫托反而会有些不放心。
沉默良久之后，思考了这件事的利弊，摩西亲王皱眉道，“若是我们合作，对付教廷又该如何行动？是以你们为主还是以我们为主？”虽然摩西亲王很想得到所罗门王的宝藏，却还没有丧失理智，不会轻易的答应莫托的主意。
“呵呵……”莫托闻言不由笑着说道，“虽然是合作，但两方都不干涉对方的行动，除了对付教廷的时候一起动手，其他的时候还是维持原样，如何？”
可不单单是摩西亲王怕莫托牺牲掉自己的手下，莫托同样害怕摩西亲王等人牺牲了自己的人。而莫托的这个想法虽然看起来有些不合常理，但对异能者而言，个体实力强大的他们反而更加适合这样的合作方式。
“如果是这样，我们可以和你们合作！”摩西亲王低声了张宇两人商量一番之后才幽幽的说道。
“好！”莫托闻言笑着点了点头，若是以他们的一家的力量就是消灭了教廷的力量自身也是要受到很大的创伤，俗话说杀敌一千自损八百，却是不变得真理。
“不过……”忽然莫托在此刻开口道，“古剑先生不能进入圣地！”
“什么！”张宇等人闻言不由大惊。
“莫托族长，你这话可就有些不应该了！”摩西亲王的脸色顿时暗了下来，有些不悦的说道，自己等人都是愿意合作了，莫托却是不让自己等人实力最强的古剑进入圣地，这让张宇和摩西亲王都有一种受骗的感觉。要知道无论是在什么地方，实力强大总是有好处的，刚才张宇等人商议的便是让古剑进入到圣地之中。若不是为了所罗门王宝藏，恐怕摩西亲王已经发火了。
“你们别急，听我往下说。”看着有些不悦的张宇三人，莫托连忙说道，“其实不是我们不愿意让古剑先生进去，而是圣地本身不能让古剑先生进去。”
“圣地本身？”张宇闻言不由看向了一旁的摩西亲王，这里要算是摩西亲王对于玛雅人最为了解了。
感受到张宇和古剑两人疑惑的目光，摩西亲王不由苦笑着摇了摇头，他也是不知道这是怎么回事，家族之中的古籍之中并没有这样的记载。
“其实圣地本身是一个大型的阵法，这个阵法对实力有着一定的要求，若是实力不到进去或许还有一线生机，但若是实力超过了，那整个圣地就会直接毁灭！那样你们也就找不到宝物了！”莫托看着张宇三人连忙说道。
“族长的意思是？”张宇脑中猛的一震，旋即便是有些明白的说道，“不能掌控天地之力？”
“恩！”这次莫托和一旁的祭司都是点了点头，旋即祭司说道，“一旦实力到了S级掌控了天地之力，进入到圣地之中，那整个圣地就会直接崩溃，化为灰烬！”
“嘶！”闻言，张宇三人不由面面相觑，这件事他们还真是不知道，想来教廷恐怕也是不知道才对，若是他们贸然的闯进去，以古剑的实力，圣地崩溃，或许几人能够活下来，可是那样不但没有拿到宝藏，反而会和玛雅人接下死仇。破坏圣地这个仇可是有些大了！
张宇心中苦笑不已，好在此刻知道了这件事，若是不然，自己等人不是白忙了，最让张宇担心反而是那些教廷的人，根据古剑的推测，对方也是有着一位掌控了天地之力的存在，若是对方先到圣地！以他们不了解圣地的情况看来，那位掌控了天地之力的存在肯定会出手，那个时候圣地崩溃……想到这里张宇都是不禁一阵头痛，看来就是不喝玛雅人合作都是不行了，要想拿到藏宝图肯定不能让教廷的人进去，一旦他们进去了圣地崩溃，自己等人可是什么也得不到了！
摩西亲王不由再次和张宇等人商量了起来，一番商量之后，摩西亲王和张宇等人也是停了下来。
“莫托族长，这圣地之中该不会还有什么禁忌吧？”摩西亲王有些不悦的说道。
这种情况之下，摩西亲王还真是有些怕了，若是莫托再毛刺一个什么人不能进，那自己干脆回欧洲算了，反正也拿不到藏宝图！
“没了，出了掌控天地之力的人不能进入之外i，没有其他的要求了。”莫托摇了摇头，他也是听出了摩西亲王语气之中的不悦，不过这却不是它能够左右的，当下莫托便是说道，“当然，实力越强，越接近掌控天地之力的存在，在里面活着的机会也越大，拿到你们所要的东西的机会也越大。而且，在圣地之中还有我们玛雅人流传的至宝，若是你们能够拿到，那些都算是你们的。”
听到这话，张宇等人却是没有一个人脸上露出一丝的喜色，宝物越好的地方，危险也是同样成倍的增加。听到莫托的话，张宇三人最先想到便是圣地之中的危险。
因为到现在，在美国境内已经被发现的三处玛雅人的遗迹之中也有着圣地的存在，但是圣地要么进去了出不来，要么就是已经被破坏了，并没有什么特别的发现，不然以血族和龙组的情报又怎么可能对圣地的情况没有一点的了解。
“既然你们已经同意合作了，那我们来商量一下，接下来的合作如何？”莫托看着答应下来的张宇三人不由笑着说道。
旋即几人便是商量了一番，虽然是合作，不过还是经过一番讨价还价才算是勉强商量妥当。
……
漆黑的夜色，玛雅部落却是灯火通明，在部落的外围，因为今天教廷的人来过，莫托已经安排了不少的人在巡逻。
凌晨时分，玛雅部落也是安静了下来。
咻！咻！
夜色之中三道黑影闪过，警戒的玛雅人人虽然实力较普通人强上不少，可是在面对这些异能者时，还是没有发现。
“雷恪，你觉不觉的有点有点冷？”山中的天气本就变幻莫常，到了晚上人们都是会加上一两件衣服，此刻的中年汉子身上较之白天也是多了一件衣服，可是不知怎么的，男子还是揉了揉起鸡皮疙瘩的肩膀。
“是啊，我也觉得有点冷！”雷恪闻言点了点头说道。
噗嗤！空中两道白光闪过。
“好冷！”雷恪不由打了一个寒颤，手臂之上竟然结起了冰晶，“这，怎么会……”想到这里雷恪不由看向了身边的男子，只见男子整个人已经冻僵躺在了地上。
“糟糕，出事了！”虽然不知道出了什么事，但雷恪知道这样的情况显然不正常，当下便是提起手中的铁锤，想要敲动大钟，脑中却是传来一阵眩晕感，眼前一黑，便是什么也不知道了。
就在雷恪倒下之际，三道人影从黑暗之中的森林里冲了出来，眨眼之间便是来到了两人倒下的地方。
“大姐的实力还是那么适合偷袭！”炎看了看地面之上躺着的冰雕，不由笑着对一旁的冰说道。三道黑影正是冰炎金三人，悲剧的他们被墨菲派来打头阵，虽然知道没有什么好事，但三人还是硬着头皮来了。
“大家还是小心的好，这里的人可不是省油的灯，若是轻易的就能进来，教廷的人也不会拉我们下水了！”冰看都没看地上的两人，却是皱着眉头说道。
听到冰这话，炎和金两人都是沉默了起来，教廷的目的三人都是轻易的猜到，可是三人都不想死，因为队长已经赶来了，只要他们在坚持一会，就会得救。
“如果对方实力太强，宁愿得罪教廷也不要和玛雅人作对，明白吗？”看了看身边的两人，冰不由说道。
两人闻言都是点了点头，这里毕竟是美国，虽然不敢过分得罪教廷，但教廷也是不敢太过放肆，毕竟现在教廷已经有了两个敌人，若是得罪了X战警，他们的处境就会更加的不妙。



第二十四章 神秘雕像
“明白！”炎金两人闻言，都是狠狠的点了点头，事关生死，自是不敢大意。
“走！”低喝一声，冰便是一马当先，一头扎进了夜色之中。
在他们走后几分钟，十多道人影闪动，眨眼便是来到冰炎金三人刚才所在的位置。
“很好！”看着消失在夜色之中的冰炎金三人，墨菲不由笑道，“跟上他们！”
“是！”墨菲身边的众人解释点了点头，旋即一行人便是朝着玛雅部落而去。
凌晨的山谷很是安静，甚至听不到任何的声音，山谷之中的玛雅人很早便是睡了下去，这里没有电，人们的生活很是简单，晚上时不时的有篝火，篝火一过便是睡觉的时间。
“这里还真是安静。”冰看了看有些漆黑的夜色，不由轻声说道，“看来他们还没有发现我们！”
“恩！”一旁的炎金两人都是点了点头，这一路之上除了刚开始遇到的那两位守卫，三人便是再也没有遇到阻碍，这一路行来倒也平安无事。
“我们进去还是直接上圣地？”金看了看半山腰上依旧灯火通明的神殿，轻声问道。
“直接上神殿！”冰芦苇想了一阵，便是说道，虽然异能者能够轻易的杀死普通人，可异能者不是刽子手，若不是普通人冒犯他们，还是不至于痛下杀手。
旋即三人便是再次出发，朝着远处的半山腰上冲了过去。
……
“大人，要不要对这些人出手？”红袍男子看了看四周的民舍，对着一旁的墨菲说道。
“现在不必，不要打草惊蛇，等到神殿完蛋，这些人不过是砧板上的肉罢了！”墨菲闻言不屑的说道。
X战警和玛雅人没有什么大的仇恨，这么多年一直生活在大山之中的玛雅人也没有对美国造成什么不好的影响，但教廷可是不一样。在长达百年的战斗之中，玛雅人和教廷的仇恨已经到了一个无法化开的地步，双方都是视对方为死敌。势力远在欧洲的教廷，玛雅人想要报复自然是没有什么可能，而教廷也不想在美洲再次开战，毕竟长达千年的战争已经让教廷的实力大不如前。正因为双方死地的关系，莫托等人才会选择和张宇等人合作，消灭教廷。
也因为这样，墨菲对于玛雅人没有什么好感，若不是担心现在对这些普通人动手会打草惊蛇，墨菲绝对会下令屠杀这些没有任何能力的普通人。
“是！”红袍人闻言连忙点了点头。旋即众人便是朝着半山腰上的那处神殿而去。
在众人离开之后，玛雅部落一间很是普通的房间大门却是打开了，一道人影走了出来。
借着月色，此人正是迎接张宇等人前来的莫耶罗。
“看来族长他们的猜测是真的，在没有消灭神殿的力量之前，他们还不会对普通人出手！”莫耶罗低声的说道，旋即看向了半山腰上的神殿。
这次的行动，莫托并没有让莫耶罗参加为了以防万一，将莫耶罗留在了村中。
虽然留了下来，但莫耶罗还是有着自己的任务，就是防止墨菲等人袭击普通人，虽然这样的可能很小，但莫托却是不敢那族人的生命冒险。
……
咻！
一道黑影在林间穿行，很快便是来到了玛雅人部落的外围。
“这里居然还没有看到他们的身影！”黑影四下看了一眼，不禁有些疑惑的说道。
“难不成他们已经进去了！”看着没有人的四周，黑影低声的说道，说话间便是看向了玛雅部落的方向。
“但愿还来得及！”黑影轻叹一口气，脚下一点身形便是陡然从原地消失，化作一道流光扑向了玛雅部落。
……
“他们应该已经到了吧？”看了看山下一片漆黑的玛雅部落，摩西亲王不由笑着说道。
“根据我们的人传来的消息，他们已经朝这里赶来了！”一旁的摩托闻言笑了笑，说道。
“都准备好了？”张宇看了看摩西亲王，不由问道。
“一切都好了，就等着他们来了！”摩西亲王冷冷的一笑。
“我们也准备好了！”摩托笑着说道。
闻言众人都是笑了起来。
……
“大姐，这一路之上还真是安静，居然听不到半点声音！”炎看了看身边有些黑暗的山道，不由说道。
“这里是玛雅人的圣地，平常事不会有人来的，看不到什么守卫很正常！”冰点了点头说道。
神殿不但是玛雅人的圣地，同样也是一个禁地，没有祭司的召唤，就是族长都是不能随便的前来，更何况是普通人。唯一常年居住在这里的便是玛雅人的祭司。
山道不长，几人很快便是来到神殿的门口。
“咦，大姐，怎么这里也没有人？”看了看有些空旷的神殿，炎不由奇怪的说道。
神殿虽然灯火亮着，却是看不到半点人影。
“有些不对劲！”冰看了看大殿，皱眉说道，按照今天白天所见到的情况，这个部落是有异能者的，也就是说神殿之中应该有祭司的存在才对。而祭司一般情况之下是不会离开神殿。
“大姐，要不我们进去看看？”一旁的金扫视了一眼大殿，旋即开口道。
“恩！”冰闻言点了点头，自己身后可是跟着墨菲等人，若是自己等人不进去，等到墨菲等人上来了，自己三人肯定不会有好果子吃。
“小心一些，我总是感觉有些不对。”虽然同意了金的话，但冰还是十分郑重的说道。
“是！”两人点了点头。
当下三人便是小心翼翼的进入到了大殿之中。一番查探下来，却是没有任何的发现。
“发现什么情况了吗？”看着回到自己身边的炎金两人，冰不由问道。
两人闻言皆是摇了摇头。
“大姐，我们什么都没有发现，似乎这里根本就没有人！”炎不由有些沮丧的说道。
冰闻言皱起了眉头，心中却是思考了起来，不过却是没有什么发现。
“大姐，我们现在怎么办？”看了看四周空旷的大殿，炎不由问道。
“等墨菲他们上来，这是我们答应了他们的，为他们探路道这里。”冰轻叹一声说道，原来在经过一番商量之后，冰炎金和墨菲等人达成了一个协议，让冰炎金探路到神殿之后，便是放三人离开。
炎金两人点了点头，便是坐在了地上。
几分钟之后，十来道人影便是出现在了三人的眼前，正是跟在他们身后的墨菲等人。
“有什么发现吗？”看着坐在地上的冰炎金三人，墨菲不由皱了皱眉，有些不悦的问道。
“没有！”冰闻言，摇了摇头，“我们一路上没有受到什么阻碍，到了这里却是发现什么都没有，一个人也没有看到。”
“一个人也没有看到！”听到冰的回答，墨菲的脸色不由变了变。
“进去看看！”墨菲沉声说道，旋即一行人便是到了神殿之中，一番查探果然和冰所说的一样，没有人。
“不应该啊！”墨菲也是感觉到了不对劲，可是却没有找到什么线索。
“大哥，你有什么发现吗？”好在自己这边还有一位实力高强的克鲁斯，墨菲连忙走到克鲁斯身边，低声问道。
听到墨菲的问话，克鲁斯连忙摇了摇头，其实克鲁斯早已发现了不对劲，可是一路行来，却是没有发现任何的蛛丝马迹，克鲁斯都有些怀疑是不是自己多疑。
见到克鲁斯摇头，墨菲的眉头却是皱的更紧了，连大哥都是没有发现不妥，要么是对方实力太高了，要么是本身就没人！
一番思量之后，墨菲便是选择了后者，毕竟实力能够超过自己大哥的那都是老怪物了，岂是那么容易见到。
“大人，我们在那里发现一处奇怪的大门！”就在墨菲苦苦思量的时候，一个红袍主教来到了墨菲的身边。
“大门？”闻言，墨菲不由一愣，接着便是狂喜了起来，连忙道，“快，快，带我去看看！”
那位红袍大主教显然也是被墨菲的反应下了一跳，当下便是一愣，旋即才反应过来连忙带着墨菲朝着发现的那处大门而去。
墨菲身后的众人见此情形也是急忙跟了上前。
很快众人便是来到那红袍大主教所说的地方，一扇石门！
石门之上雕刻着一个手持三叉戟的男子，浑身被战甲包裹，只露出了两只眼睛，可即便是这样，众人依然从雕像之上感受到了一股来自心灵的冲击。
一时间众人都是被那雕像吸引了。
“这就是玛雅人的圣地，真正的圣地！”看着眼前的石门，墨菲不由喃喃的说道。
眼中仿佛只有身前这一面石门一般。
“不好！”众人之中最先醒来的是实力最强的克鲁斯，在看到雕像的那一刹那他也是被雕像上任务所震惊，不过，也仅仅只是片刻。毕竟这雕像已经不知道过了几千年了，就算再神似，也是不可能达到真人的地步。远不能影响掌控了天地之力的克鲁斯。
“醒来！”看着还沉浸在雕像之中的众人，克鲁斯不由大喝一声。
听得这声爆喝，沉浸在雕像之中的众人只觉得耳边一阵炸响，旋即便是醒了过来。
“大哥，怎么了？”醒来的墨菲，急忙对着变得的克鲁斯问道。




第二十五章 墨菲的身世之谜
看着刚回过神来，依旧有些迷茫的墨菲，克鲁斯急忙低喝一声，“退出大殿，要快！”
看到克鲁斯焦急的神情，墨菲顿时一个激灵，他可是好久没有见到自己大哥这般模样了，就算是知道这次要面对同样掌控着天地之力的古剑，克鲁斯都是没有这样的神色。
“退出大殿！”墨菲猛的大喝一声，身形却是一动，原来克鲁斯已经拉起他朝着大殿之外而去。克鲁斯虽然掌控了天地之力，可是远没有能力将所有人带走，危急之下只得先拉着自己的兄弟离开。
那些刚回过神来的红袍主教看到墨菲两人逃似的朝大殿外赶去，如何还能不清楚眼前的情况，当下，众人便是一窝蜂的朝着大殿之外。
正拉着墨菲朝大点之外而去的克鲁斯忽然脸色一变，嘴里不由惊呼道，“遭了，来不及了！”
众人听到这话，还有些不太明白不过片刻之后，所有人都是明白了，一股强大的力量瞬间便是将整个大殿笼罩。九根巨型的石柱之上猛的腾起一道金光，将大殿之内的众人完全覆盖。
“这是？”冰三人的实力本来就不强，克鲁斯虽然不能就下所有人，但却是控制了自己的力道，三人是最后醒来，也是跑在最后。
“那记载居然是真的！”看着金光四溢的大殿，克鲁斯不由惊奇的说道。
“大哥，你知道这是什么？”一旁的墨菲听到克鲁斯所言，不由连忙问道。
“恩！”克鲁斯点了点头道，“原本这件事还不是你能够知道的，除非你掌控了天地之力，否则不能外传，不过既然在这里遇到了，我也不妨和你说说。”
“这是玛雅神殿之中的一个守护阵法，几乎在每一个玛雅人部落之中都是有着这样的存在，当年我们和玛雅人战斗，很多时候都是栽在了这个阵法之上。这个阵法作用不大，其目的是限制来犯之敌的行动，一旦进入到这个阵法之中，便是很难出去。”克鲁斯淡淡的说道。
“大哥，难道你也没有办法？”墨菲闻言，不由一急，这连敌人都还没见到，若是自己等人就这样被困在了神殿之中，那墨菲可是想死的心都有了。
“不知道！”克鲁斯摇了摇头。
“不知道？”墨菲闻言不由一愣。
“相传这个阵法就是S级的高手也是无法打破，不过能不能控制掌控天地之力的人，我确实不知道，我们的情报之中没有这样的记载！”克鲁斯摇了摇头继续道，“而且，这个阵法是将天地之力隔绝了的。”
“隔绝天地之力！”墨菲闻言脸色不由大变，众所周知，掌控天地之力的存在之所以比S级的高手强大，就是因为他们能够调动周围的天地之力来战斗，而且天地之力在一片区域几乎都是平衡的。也就是说当施法者将周身的天地之力用了，但周身的天地之力又会在瞬间补充完毕，这个过程很快，快到就是掌控了天地之力的人都是感觉不到。
而这里的大殿却是和外面的天地之力隔绝，也就是说克鲁斯能够调动的天地之力只有这大殿之内的力量，而且看着大殿的面积，估计最多够克鲁斯施展两次就会耗光。没有天地之力的补充，克鲁斯的战力也就比一般的S级异能者强些。绝对无法做到S级无敌！
“事不宜迟，我立刻施法，你们要小心玛雅人的偷袭！”克鲁斯看着流动的金光，皱眉说道。
“偷袭？”墨菲不由一愣，有些疑惑的看着克鲁斯。
“这个阵法对玛雅人无效！”克鲁斯头也不回的说道，手中一番，一个银白色的十字架便是出现在了手中。
“怎么会这样！”一旁的墨菲心中却是不由大乱，在大阵之中自己等人无法调动天地之力，而对方却是能够使用外界的天地之力，这不是欺负人吗！要知道虽然一般的异能者虽然战斗大多是依靠存储在体内的力量，可是有不少的时候也是需要用到外界的天地之力的，否则自身的实力会受到一定的损失。
“大家小心戒备，一定不能让人偷袭！”墨菲身形一动便是退到了红袍主教的身边。
因为大殿之内的天地之力不充足，为了一次冲破大阵，克鲁斯不得不全力一击，墨菲自然不能在一旁打扰到他。
一行红袍人闻言，皆是小心的戒备了起来。
……
“好浓郁的天地之力！”黑夜之中奔行的黑影陡然之间停了下来，不由看向了玛雅神殿的方向，“难道已经开始战斗了，还是神殿的禁制被开启了？”
旋即黑影摇了摇头，脚下一点，身体陡然加速，竟然较之先前还快了一两分，显然先前的时候男子并没有尽全力，不过此刻男子已经没有了丝毫的保留。
……
“仁慈而万能的主，请赐予我神的力量，冲破眼前的虚妄……”克鲁斯低声吟唱着，随着克鲁斯的吟唱，大殿之中瞬间便是出现了肉眼可见的白光，汇入到了克鲁斯手中的十字架上，顿时十字架身上银光大盛。
“啊！”就在众人全神贯注的看着克鲁斯的时候，墨菲不远处的一个红袍人突然发出一声惨叫，旋即便是倒了下去。
这声惨叫也是将众人惊醒，不由朝发出声音的方向看了过去，这一看不要紧，却是让墨菲不由感到一阵心寒，只见那边一排黑影，竟然是比自己这边多了一倍有余，人数还不是最为可怕的，最为可怕的是，这些人之中竟然没有一人的实力在A级之下，也就是说着这些人的整体实力是自己这边的两倍。
“怎么可能？玛雅人什么时候这么强大了！”看着走来的那一排黑影，墨菲的脸色顿时变得苍白了起来。
“恩！”忽然墨菲的眼神一变，一副见鬼的摸样，伸手指着前方，“你们，你们……怎么会！”
“呵呵！”摩西亲王看着脸色一阵变幻的墨菲不由笑着说道，“真是没想到，墨菲，我们居然在这里见面了！”
同是教廷和血族的中坚力量，墨菲和摩西亲王也是交过不少的手，但双方的实力都是相差不大，谁也没能奈何谁。
“你们怎么会在这里？”看了看墨菲身边的那几个衣着怪异的人，不用说便是这里的玛雅人，墨菲心中顿时好奇了起来。
在他的认知之中，玛雅人可是很仇视外来者的，又怎么可能和血族一起出现。
“如你所见，我们两方选择合作！”摩西亲王无所谓的笑了笑说道。
闻言墨菲脸色不由再次一变，冷声道，“没想到你们居然和玛雅人合作了！”
“你们不也一样和X战警合作吗！”张宇看着墨菲等人身后的冰炎金三人笑着说道。
“哼！”墨菲闻言不由冷哼一声，旋即便是对着自己身边的众人道，“小心，拖住他们，为克鲁斯争取时间，不然我们都要死在这里！”
众人闻言都是点了点头，就连冰炎金三人都是面色严肃的点了点头，现在对方实力是自己的两倍，意图已经十分的明显了，就是想要杀光自己等人，不管先前和教廷有什么恩怨，但至少此刻他们是站在了同一条阵线之上。
“动手！”看着小心起来的墨菲等人，摩西亲王和莫托族长两人低喝一声，便是朝着墨菲等人扑去。
“古剑，克鲁斯就交给你了！”张宇身形一动便是朝着墨菲而去，留下一句淡淡的话。
“没问题！”古剑无所谓的笑了笑，身体猛的一震，背上的长剑便是落在了手上，“宝贝，该我们出手了！”似乎感应到这主人的战意，长剑顿时一声嗡鸣，古剑大笑一声，便是冲了出去。
“绝对不能让他们破坏大哥的施法！”看了看扑向自己的张宇和以及一旁的古剑，又看了看手中十字架已经变成了透明色的克鲁斯，墨菲不由咬了咬牙。手掌一番，一个十字架便是出现在了他手中，他这个十字架却是和克鲁斯手中的十字架有些区别。
就在这个十字架出现的刹那，正在和轰趴大主教战斗的摩西亲王脸色顿时一变，连忙看向了墨菲，看到墨菲手中的十字架，顿时大惊失色，“这是，历代教皇加持过的圣器，难道那个传言是真的不成！”
早在摩西亲王的年代，墨菲的名声甚至比他的大哥克鲁斯还要出名，因为他的实力远超克鲁斯，那个时候不到S级的她已经有了一件圣器，这即便是在教廷这样圣器比较多的地方都是十分罕见，那个时候的摩西亲王若不是仗着自身修为高过墨菲，也是不敢和她战斗。
可以说当时的墨菲被传言是教廷这一代最为出色的天才，可是后来不知道怎么的，墨菲到了S级之后提升的速度居然缓慢了下来，甚至没有进入到教廷的禁地之中修炼。时间过了这么久，墨菲实力依然没有太大的提升。
有传言，墨菲便是上代教皇的私生子，不过这个消息确实没有得到承认，这代教皇可是上代教皇的儿子，其中的事情，就是教廷所知的人都是极少，摩西亲王也不过是听到了一些只言片语，游戏和一些猜测罢了。此刻墨菲手中的圣器一出，摩西亲王顿时感觉当年的那个传言恐怕还真有几分真是性。这样被历代教皇加持过的圣器，在教廷那也是不多，好多的掌控了天地之力的大能者都是未曾有过，而墨菲不过是一个普通的异能者罢了，如何能够得到这样的宝物！



第二十六章 守护战阵！
就在十字架出现的刹那，早已聚集这全身力量的墨菲猛的将身体内的力量注入到了那个银白色的十字架之中，旋即那十字架便是银光大盛。
随着身体之上力量的涌出，墨菲的脸色也是变得苍白了起来，虽然面色有些不好，但墨菲脸上却是露出了满意的笑容。手上一挥，一道银光便是从十字架之上激射而出，直奔张宇和古剑而去。
“好强！”看着射来的那道白光，张宇的脸色不由微变，这道攻击的力量竟然是超过了自己最强的攻击。当下张宇不敢丝毫的大意，心意一动，长枪便是出现在手中，眉心烈阳站稳急转，一道淡金色的火焰瞬间便是将张宇包围了起来。
一旁的古剑见此情形也是皱了皱眉，墨菲施展出如此强大的攻击确实有些出乎了众人的想象，就是古剑都是没有感觉到。
眉头微微一挑，古剑的手上闪过一道青光，手掌一挥，拿到青光便是迎上了墨菲的攻击。
轰！轰！
三道攻击交错在一起，顿时传来两声炸响。
就在这两声炸响传来自己，天空之中却是传来了一声闷哼。
“糟糕！”听到这个声音，正在卸下爆炸带来的冲击力的张宇和古剑两人的脸色不由一变。
就是一旁的莫托等人脸色也是变得难看了起来。
“走！”不远处的克鲁斯猛的大喝一声，旋即身形一动便是来到了墨菲的身边，拉起墨菲便朝着大殿之外奔去。
一旁正在战斗着的红袍大主教和冰炎金三人听到这个声音，也是急忙脱离战斗急忙朝着大殿之外奔去。
那声闷哼却是大殿的大阵被克鲁斯的全力一击给破坏了。
“追！”看着离开的那几道黑影，莫托和摩西亲王两人相视一眼，冷声道。
当下张宇一行人便是跟着墨菲等人冲出了大殿。
……
“那个声音是？”正在部落之中穿行的黑影陡然听到半山腰上的那道巨响，脸色不由微微一变。
“大阵居然破了！”黑影顿时沉声道，“此人的实力最少也是不弱与我！”
话音一落，黑影身形一闪便是朝着半山腰急速的冲去。
……
“大哥，我们现在怎么办？”感受着身后紧追不舍的张宇等人，墨菲不由焦急的说道。
“先离开这里再说！”克鲁斯先前为了破开大殿的阵法，施展天地之力，虽然对自身没有什么伤害可是自身的能量也是消耗了不少，到此刻也是没有完全恢复。
“我们的人还有多少？”看了看身边有些稀少的人影，克鲁斯的脸色有些难看的说道。
刚才被困在大殿之中不过短短的几十秒的时间，可就是这短短的几十秒的时间，处于弱势的墨菲一变损失了不下五位人手。
“我们还有……”墨菲不由环视了一下自己的身边，“还有五位红袍大主教，加上冰炎金三人，还有八位！”说道这里墨菲的声音也是变得有些低沉了起来，这次墨菲带来的众人虽说算不得教廷的精英，可A级高手也不是那么容易就得来的，死伤这么多，墨菲也是感到了一阵心痛。
“先不要管这些了，我们先离开这里在商量！”克鲁斯也是感受到了墨菲有些沉重的心情，连忙说道，他可不想自己这位兄弟为此而消沉。
众人实力都是不俗，虽然神殿位于半山腰之上，众人在克鲁斯的带领之下却是反其道而行，朝着山顶而去。
不过几百米的山壁，众人十来秒的时间便是到了山顶。
“进去！”看着黑漆漆的森林，墨菲么眉头一皱便是急忙道，旋即十来道人影便是没有丝毫犹豫的一头扎进了森林之中。
不过几秒的时间，张宇一行人也是到了山顶，看着在黑暗之中穿行的几道人影，莫托皱了皱眉说道，“继续追！”
“继续追！”一旁的摩西亲王也是同样说道。
当即众人便是追进了森林之中。
……
“大姐，我们怎么办？”看着身后追来的张宇等人，眼部有焦急的问道，这次几人都是停了冰的话，一开始便是保留着实力。
冰闻言看了看前面的墨菲等人，又看了看身后追来的张宇等人，旋即便是皱眉思考了起来。
片刻之后便是轻声道，“我们和他们分开逃！”
“是！”闻言，炎和金两人面色都是一喜，两人一路之上也是看了出来，若是跟着墨菲等人继续逃走，那根本就是死路一条，和他们分开反而有着一丝离开的希望，而且他们的队长已经赶来，只要坚持到队长的到来，三人也算是安全了。
“走！”冰猛的低喝一声，三人便是脱离了墨菲等人的队伍朝着一旁逃去了。
“恩！”看着从队伍之中脱离的那三道黑影，张宇的脸色不由一变，选即便是沉声道，“是冰炎金！”
“要不要派人去？”一旁的摩西亲王闻言说道，他对张宇和冰炎金三人恩怨还是知道一些的了解的，知道这次冰炎金三人之所以来这里，目的恐怕就是因为张宇。
“不用！”张宇摇了摇头道，“这次我自己去就好了！”
一旁的古剑听到这话，脸上不由笑了笑道，“当心！”
“放心吧！”说实话，张宇还真是没有将冰炎金三人放在眼中，当下身形一动便是朝着一旁追了过去。
“你们两人跟上张先生！”摩西亲王还是有些不放心，当下便是说道。
“是！”被叫到的两位公爵当下便是跟着张宇追了过去。
而摩西亲王等人则是继续追墨菲等人。
……
虽然墨菲等人的速度不慢，可是身后古剑一行人实力却是丝毫不弱，距离也在时间的流逝之中一点点的拉近。
“大哥，逃不掉了！”感受着身后尽在咫尺的古剑等人，墨菲的脸色顿时大变，急忙道。
实力远超墨菲的克鲁斯自然也是感受到了这一切，当下脸色便是一变，旋即冷声道，“墨菲，你走吧，要不然大家都走不了！”
“大哥，我不走！”墨菲闻言，急忙道，他可是知道身后还有着三位的S级高手，以克鲁斯的实力对上两位已经是极限了，对上三位几乎没有任何的胜算。留下来不过是送死罢了。
“听大哥的话！”克鲁斯闻言却是摇了摇头继续道，“你留下来不过是送死罢了，我留下来，至少还有一丝离开的希望！”
克鲁斯这话倒是不假，虽然打过不过，但靠着圣光的特殊性，克鲁斯逃走还是有一些希望的。
“大哥……”
“别说了，快走吧，我留下还能为你争取一些时间。”克鲁斯闻言笑着说道。
“大哥……”听到这话，墨菲眼角不由湿润了起来，旋即便是咬了咬牙，手掌一番，便是将先前的那个银色的十字架递给了克鲁斯。
“墨菲，你……”看着墨菲手中的十字架，克鲁斯的脸色不由一变，急忙道，“墨菲这十字架我不能要，这是你父亲当年留给你的唯一的东西。”
“大哥！”看到克鲁斯这般模样，墨菲急忙说道，“这个十字架虽然不是圣器，可是威力之强却是不亚于圣器，更加难能可贵的是它还能施展一次性的攻击，这攻击只能是掌控了天地之力的存在才能使用。你有了它，离开的机会也会大上不少的。”
“可是……”克鲁斯闻言还是有些犹豫的说道。
“没什么可是的了！”墨菲闻言苦笑着说道，“大哥你又不是不知道我的父亲，为了维护在教廷的威望，根本不敢承认我的身份，这些年来我也不过见过他几次而已。若不是大哥你，我是绝对不会有今天的，这武器其实我一直都是想要送你，只是每次看到它，我都会有着一种寄托，现在这个寄托，也是该放下了。”
墨菲说着，脑中却是回想起来几十年前的事情。当年的墨菲正是上一代教皇的私生子，而教皇本身是有一个儿子，为了教廷的声誉，自然不会承认墨菲的身份。不过即便是这样，墨菲在教廷之中的修炼还是受到了教皇的不少照顾，实力更是在同辈之中最强。
可是即便是这样，在教廷之中，私生子的他还是被大多数大家族的成员看不起，虽然当面不说什么，但是到了私底下却是议论纷纷。说墨菲不过是仗着自己的父亲才有了今天的成就。在这样的情况之下，本来就有些内向的墨菲也就更加的不和人缘了，渐渐的他便是淡出了人们的视线之中。
可是这其中却是有一位愿意和墨菲做朋友，他就是克鲁斯，刚开始墨菲还是很排斥克鲁斯，可是长时间的相处下来，两人的感情也是浓厚了起来，墨菲更是直接叫克鲁斯大哥。
当年教皇退位之前，得到了一个禁地的名额，便是给了墨菲，不过墨菲却是让给了自己的大哥克鲁斯，这让克鲁斯更是感动不已。在克鲁斯的眼中，墨菲的生命甚至比自己还要重要，在墨菲的眼中也是一样，几十年下来，两人的友谊非但没有减少，反而更加的浓厚了起来。
“大哥……”墨菲有些哽咽的说道，“保重！”话音一落，墨菲便是头也不回的扎进了森林之中。
看着消失在黑暗之中的墨菲，克鲁斯不由笑了起来，心中也是没有了丝毫的牵挂。
“随我与这些异教徒一战，你们可敢？”克鲁斯看着身边仅有的五人，大笑着说道。
“誓死追随大人！”五位红袍大主教连忙大声说道。
“布阵！”看着不远处的古剑等人，克鲁斯冷冷一笑，淡然说道。
话音一落，身边的五人便是分散了开来，瞬间构成了一个六芒星阵。
“这是……”看着六人的方位，摩西亲王的脸色不由微微一变，惊讶的看着对面的克鲁斯等人，“守护战阵！”



第二十七章 古剑出手
一旁的古剑和莫托等人的脸色也是顿时为之一变，几人或多或少的知道一些关于这个阵法的消息，一眼都是看了出来。
守护战阵，号称教廷最为强大的战阵，分为六人战阵和三十六人的大守护战阵，由其名字都是不难知道，这个守护战阵并不是一个攻击的阵法，而是一个防御的阵法。世间从来不存在什么最强的阵法，只存在一种被研究开发到了极致的阵法，而这个守护战阵就是这样。传说这个战阵乃是天使使用的阵法，古老相传下来，经过教廷的数千年的改革，这个阵法的威名却是愈发的大了起来。这个战阵施展到了极致可以越级防御，也就是说，六位A级的异能者施展出来可以防御一位S级的强者，注意是S级强者，那就是包括掌控天地之力的S级强者。虽然对于掌控天地之力的S级强者的防御不是太大，可是依然能够坚持不少的时间，由此可见其阵法的恐怖。
而这还只是六位A级异能者施展的，而眼前的可不是只有六位A级异能者，这里可是有着一位掌控了天地之力的克鲁斯在指挥，无论是见识，还是经验和实力那都不是一位A级强者能够比拟，虽然克鲁斯一人对战阵的振幅不算太大，可是也能够提升好几分的威力。
“这下麻烦了！”看着对面六人，摩西的面色顿时凝重了起来，低沉的说道。
“恩！教廷的守护战阵的确不可忽视，不过他们毕竟还不能时刻的恢复力量，只要我们不停的攻击就一定能够破开！”莫托轻叹了一口气，他也是没有什么更好的办法，面对着一位掌控天地之力的大能者施展的守护战阵，要想以一人之力破开确实有些不切实际。
“卡雅，你们去这里！”摩西亲王指了指一旁的空地，淡然的说道，既然已经追来了，自然是不可能放过教廷的人，哪怕是强攻，也要攻破这个守护战阵。
“神殿护卫，你们到这里！”祭司看了看身边的九大护卫，大声说道。
“给我狠狠的攻击那一点！用尽你们的全力！”摩西亲王和莫托两人指着前方的守护战阵上的一点说道。
几人都是到了S级，虽然破不开守护战阵，可是看出他的弱点还是不难，毕竟两族都是和教廷战斗数百年以上，这些见识，还是有的。
“是！”众人轰然应命。
旋即无论是血族还是神殿护卫身上都是腾起一股股强大的气势，身上的能量全都是涌入到了手上。
看着对面摩西亲王等人凝聚的攻击，克鲁斯的脸色不由变了变，守护战阵是厉害，可也不是无敌的，敌人的实力若是远超过守护战阵，自然也就破了这个战阵。
“大家坚持住，只要我们多撑住一会，离开的机会就越大！”克鲁斯大喝一声，身上顿时用处一道浓厚的圣光，注入到了守护战阵之中，“主与我们同在！”
“主与我们同在！”五位红袍大主教顿时大喝一声，身上也是同样用处一道道浓郁的圣光注入到了守护战阵之中。
随着这些圣光的注入，整个守护战阵顿时变得光亮了起来，如同黑夜之中的一盏明灯。
“攻击！”看着那变得厚实了起来的光罩，摩西亲王顿时低喝一声，手上早已酝酿好了的攻击猛的挥向了守护战阵。
一旁的古剑和其他人也是在同一时间将自己的攻击倾泻、出去。
轰！轰！轰！
顿时，黑夜之中传来一阵阵巨大的爆炸声，响彻云霄，久久不息。
……
“大哥！”听到这阵剧烈的爆炸声，早已逃出近千米的墨菲的脚步不由为之一缓，旋即咬了咬牙便是再次加速，一头扎进了黑暗之中。
……
“恩，那边已经战斗了起来！”正在追逐冰炎金三人的张宇猛的听到身后传来的那阵剧烈的爆炸，身形不由为之一顿。
“我倒是多心了，以他们的实力怎么可能出事！”张宇摇了摇头，身形便是再次一动朝着身前的三道黑影追了上去。
“别逃了，你们逃不掉的！”看着身前的那三道依然有些不死心的冰炎金，张宇的面色不由一沉，冷冷的说道。
“哼，有本事追上了我们再说！”冰闻言不由冷哼一声，速度却是丝毫不停。
“金，和队长联系的怎么样了？”回过头来，冰急忙朝着身边的金问道，这一路之上，金都是在设法和队长取得联系，可是到现在也是没有什么消息传来。
“已经联系上队长！”片刻之后，金脸上不由露出了笑容，“队长也已经到了玛雅部落，正在朝着我们这里赶来，相信在有十多分钟，队长就能赶来了！”
“恩！”冰和炎闻言都是松了一口气，几人坚持了这么久就是为了等队长前来，此刻听到这个消息心中不免一阵欣喜。
“糟糕！”忽然冰的脸色一变，接着一道人影便是出现在了三人的身前，“被追上了！”
随着身前的这道人影的出现，冰炎金三人的脸色都是一变，此人正是一直追着他们的张宇，趁着三人刚才高兴之际，张宇一个猛的加速便是超过了几人。
“大姐，现在怎么办？”炎和金不由看向了一旁的冰，是继续逃，还是一战就看冰的意思了。
“战！”冰冷冷的说道，原本三人就是来找张宇的麻烦，但是在见过S级强者的恐怖之后，三人并没有了这个意思，毕竟三人现在还都是A级的异能者，就算是能杀了张宇，恐怕自己这边也是要损失不少，甚至是同归于尽，这可不是三人所想的。
不过一路逃来，就是泥人都有了三分火气，既然已经知道张宇不会放过自己等人，冰索性决定不逃了，一战决生死。
何况自己三人还有后手，队长马上就要赶到，等到队长来了，自己等人自然是没了危险。若是自己三人连短短的十多分钟都是不能坚持，那就是死了也是怨不得别人。
“炎，你左，金，你右，我中间！”冰看着身前的张宇淡淡的说道，“进攻！”
话音一落三人便是化作三道黑影扑向张宇。
“来得好！”看着三人不逃，反而选择一战，张宇心中不由有些欣喜，毕竟这边只有自己一人，摩西亲王派来的两人早早的便是被张宇甩在了身后，若是三人执意要逃，一人一个方向，张宇可就没有什么办法了。此刻冰的这番决定正中张宇的下怀。
手中，一震，火红的长枪便是出现在了张宇的手中，眉心烈阳战纹急转，淡金色火焰猛的用处。
砰砰砰！
一阵枪影将周身覆盖，轻易的便是挡下了冰炎金三人的攻击。
“S级高手果然厉害！”看着轻易的挡下了自己三人的攻击的张宇，冰的脸色不由微微一变，朝着身边的炎和金看了一眼，三人便是再次扑向了张宇。
虽然张宇是S级，可冰炎金都是经过第九区的特殊训练，实力不是一般的A级异能者可以比拟，三人合力倒也在一时间和张宇站了一个平手，不过随着时间的流逝，三人的攻击慢慢的变得缓慢了起来，而张宇的速度和战力却是不减。这就是S级和A级的本质区别，一个不能依靠在战斗中补充能量的异能者，始终是拼不过一位随时随地都能补充能量的异能者。
在高强度的战斗之中，冰炎金的实力迅速的下降着，而张宇的实力却是没有太大的消耗，此消彼长之下，张宇的优势也是变得愈发的明显了起来。
……
“恩？”看着那道暗淡下去的光晕，摩西亲王的眉头不由皱了皱，众人的攻击居然是被守护战阵挡了下来。
“这……”看着被挡了下来的攻击，莫托和一旁的祭司脸色也是变得十分的不好看，十多人的攻击居然就这样被挡了下来，这确实让人有些不可思议。
“好厉害的战阵！”看着挡下了众人攻击的战阵，古剑的脸色之上却是露出了古怪的神色，饶有兴致的看向了不远处的战阵。
“终于挡了下来！”克鲁斯看着头上有些暗淡的战阵，心底不由松了一口气，几人都是全力以赴，克鲁斯更是调动了天地之力，总算是没有让人失望，挡下这次的攻击。
“主与我们同在！”克鲁斯陡然大喝一声，手中的十字架之上一道圣光顿时注入到了守护战阵之中，顿时守护战阵暗淡了光芒再次变得耀眼了起来，于此同时其他的五位红袍大主教也是来了信心，身上圣光顿时源源不断的注入到了大阵之中，刹那之间大阵便是再次变得厚实了起来，不过几人的脸色却是苍白了一些，显然维持这个守护战阵也不是一件简单的事。
“来吧，异教徒，让我看看你们还有什么本事！”克鲁斯看着古剑等人顿时大笑了起来，先前的事情显然让几人的信心都是大了起来。
“哼！”看着叫嚣的几人，摩西亲王的脸色顿时一变，手上一挥，众人便是再次准备起来。
“等一下！”就在这时，一旁的古剑忽然说道。
“怎么，古剑先生？”看着叫住自己的古剑，摩西亲王和莫托不由看了过去。
“让我出手吧！很难得见到这样强大的战阵，值得我出手了！”古剑笑了笑说道。




第二十八章  斩天拔剑式！
听到古剑这话，一旁的摩西亲王和莫托族长二人，脸色不由微微一变，皆是有些难以置信的看向了古剑。
“古剑先生，你有把握吗？”摩西亲王皱了皱眉说道，倒不是摩西亲王看不起古剑，而是守护战阵的威力刚才大家都是瞧见了，集合众人的力量都是不能破开。此刻却只是让古剑一人出手，摩西亲王心中多少有些怀疑。
一旁的莫托也是同样有些不相信的看着古剑，两族和教廷大战数百年，自问还是对着守护战阵有些了解的，实在难以相信古剑一人之力能够破开。
“放心，我还是有些把握的！”古剑轻笑着说道，眼中却是充满了自信的神色，显然即便是知道了守护战阵的威力，古剑对于自己能够破开守护战阵还是有些把握。
“好吧！”看着自信的古剑，摩西亲王不由苦笑一声，对着身边的众人挥了挥手，众人手中酝酿的攻击便是顷刻之间消散了。
莫托族长和祭司相视一眼也是点了点头，旋即便是命令众人将手上的攻击放下。
“那就有劳古剑先生了！”虽然是让自己的手下放下了攻击，不过摩西亲王和莫托族长对古剑还是没有多少信心，不由说道。
古剑怎么也是在美国呆了好几年了，对摩西亲王等人眼中的不信任之色岂能不知，笑了笑却是没有多说。要想让别人相信，唯一的办法就是那处实力，破开眼前的守护战阵。
转过头来，看着克鲁斯的守护战阵，古剑的脸色顿时变得严肃的了起来。
双眼之中一道厉芒直射对面的战阵，似乎想要将战阵看穿一般。
片刻之后，古剑的右手缓缓的搭在了左手之中的剑柄之上。
呼！呼！
就在古剑的手搭在剑柄之上之际，空气之中顿时传来一阵阵剧烈的气爆之声，四周的天地之力如同脱缰的野马一般，疯狂的涌入到了古剑的剑中。
“这是……”感受到这股强烈的天地之力，摩西亲王王和莫托族长两人的脸色顿时一变，“好浓郁的天地之力，竟然这么强烈，这根本就不是S级能够掌控的天地之力，甚至就是SS级的高手也未必就能施展这么强大的力量！”
“嗯？”祭司的脸色也是微微一变，众人之中他的实力是最强，虽然赶不上古剑，却是比摩西亲王强上一些，自然对于天地之力的感悟也是更多。
“这股力量竟然是全部涌入到了那柄剑中，明显已经超越了S级的力量，却似乎还没有到达极限！”祭司的双眼看着古剑手中的长剑，心中骇然。
不远处同样掌控了天地之力的克鲁斯的感受就更加的强烈了，这股涌入道长剑之中的力量显然超越了他最强时候，比之先前摩西亲王等人的攻击还要来的强大。
“主与我们同在！”克鲁斯陡然大喝一声，身上再次腾起一道银光注入到了守护战阵之中，其他的五位红袍大主教虽然没有克鲁斯感受这么强烈，但心中也是有了一股前所未有的危机感，当下便是将自己身上所剩不多的力量注入到了守护战阵之中。
“现在只有看你的了！”克鲁斯咬了咬牙手掌一番，墨菲留下的那个经过教皇加持的十字架便是出现在了克鲁斯的手中。
被教皇加持过的十字架不但威力可以媲美圣器，最为关键的是其中封印着一个强悍的技能，“天使守护”，传说这些被历代教皇加持过的十字架乃是来自上古之时的天使，守护战阵便是传自于天使，不过人的力量始终不可能和天使媲美，便舍弃了其中的一些，被称之为守护战阵。但十字架之中封印的却是真正的天使战阵，威力或许不及真正天使战阵的十分之一，但对克鲁斯来说却是足够了。足够对付眼前的危机。
体内的光明之力急速的涌入到十字架之中，稍有不对，克鲁斯便是释放其中的天使守护。直到此刻克鲁斯的心中总算是放心不少，脸上再次恢复了自信。
不远处的古剑却是脸色不便的盯着前方，时间一秒一秒的流逝着，渐渐的涌入到长剑之中的天地之力变得缓慢了起来，一股恐怖的气息却是缓缓的自古剑的身上传来。
“好恐怖的气息！”摩西亲王和莫托族长两人脸色再次一变，相视一眼，手上一挥，众人便是退了开来。他们S级还是不会有太大的危险，可其他的A级异能者恐怕被这恐怖的力道波及到都会受伤。这可不是摩西亲王和莫托愿意见到的。
哧！哧！
忽然，古剑搭在剑柄之上的右手动了，准确的说是他的右手轻轻的拨动了几下剑柄，顿时整个剑如同活了过来一般。
陡然，古剑的右手握住了剑柄。
“轰！”
顿时一股强大的气流以古剑为中心激射了开来。
“好恐怖！”摩西亲王的心神不由一个恍惚，此刻在他眼中的古剑似乎不再是一个人，而是一柄锋利的剑，时刻准备着出手。
一些实力稍微弱的血族和神殿护卫，脸色顿时变得有些苍白了起来。
“斩天拔剑式！”突兀的，古剑嘴里大喝一声，“第一式，拔剑式！”
只见古剑双脚一措，右手之中的长剑如同流星一般，眨眼之间便是化作一道圆弧拔了出来，霎时间一道恐怖至极的气浪猛的从古剑手中的长剑之中射出，激射向不远处的守护战阵。
“好强！”感受到这股激射而出的力量，摩西亲王和莫托面色都是微微一变。
“糟糕，挡不下！”克鲁斯的感受更超常人，在这到攻击刚刚出现之际，便是知道仅仅依靠着之际等人的力量根本不可能当下古剑这疯狂的一击。当下丝毫不迟疑，手中的十字架猛的炸开，顿时一道白光出现在了守护战阵之上。
“轰！”
……
“那是？”正在和冰炎金战斗的张宇忽然听到这声炸响，感受到远处那股剧烈的能量，脸色也是不禁大变。
“好强！”张宇心中不由想到，虽然隔了这么远，但张宇知道若是自己面对这样的攻击，绝无幸免的可能。
“得赶快结束这里的战斗！”张宇心中不由一动，旋即手上的力道便是加大了几分，顿时对面的冰炎金便是感受到了巨大的压力。
……
“这些家伙还真是疯狂，看那招应该是古剑出手了！”黑暗之中，一道人影停下看向了爆炸的方向。
“真不知道是教廷的哪位，居然能够让古剑全力出手，不过这次恐怕他是不好受了！”说道这里，黑影不由笑了起来，旋即身形一动便是再次消失在了黑暗之中。
……
“呼！呼！”
“怎么样了？”巨大的爆炸，强烈的白光，饶是摩西亲王都是不由一愣，旋即急忙看向眼前的克鲁斯等人。
“嗯，挡下了！”摩西亲王的眉头不由一皱，“不对，这样的攻击，克鲁斯是不可能挡下的！”想到这里，摩西亲王便是看向了那个已经黯淡了下来的守护战阵。
“那是……天使守护！”摩西亲王的脸色不由大变。
一旁的莫托脸色也是一变，守护战阵他还听说过，但天使守护，还是第一次见到，毕竟和教廷战斗的历史，玛雅人远没有血族的长，见过的东西自然少上不少。
“这种东西怎么会出现在这里！”摩西亲王难以置信的看着那个已经暗淡下来的天使守护。
“是他！”忽然摩西亲王的脑海之中闪过一人，却是早已离开了的墨菲，“一定是他了，一定是他的那个被教皇加持过的十字架之中的！”
“终于挡了下来！”克鲁斯的脸色也是稍稍放松不少，看着手里变成了一对粉末的十字架，脸上不由一阵苦笑，若不是这个十字架恐怕自己等人就是不死也要重伤了。
想到这里，克鲁斯不由想起了已经离开的墨菲，此刻他已经知道自己要想离开恐怕是不能，现在他身上的力量还剩下不到七成，一旁还有虎视眈眈的摩西亲王和莫托等人，离开已经成了妄想。
守护战阵之中，五位红袍大主教的脸色苍白，额头汗水直流，显然这两次的抵御已经让他们到了极限。
“我愿追随主的脚步而去，你们呢？”看着脸色苍白的红袍大主教，克鲁斯不由轻声道。
“我们愿随大人一同追随主！”五位红袍大主教顿时说道，一脸的坚毅。
看着五人，克鲁斯不由笑了起来。
“不错，居然当下了这一击！”古剑的脸色也是有些苍白，刚才的那一击也是同样消耗了他不少的力量和精力，此刻也是没有完全的恢复。
“再接我一击试试！”突然古剑笑了，笑的很是诡异，“斩天拔剑式，第二式，指剑式！”话音未落，手中的长剑便是遥遥的指向了对面的守护战阵。
“什么！”听到古剑这话，克鲁斯的脸色顿时大变，“天亡我等！”
“大人，我等先走一步！”看着对面那遥遥将长剑指向大阵的古剑，五位红袍大主教顿时相视一眼，眼中闪过一丝决然之色，霎时间五人便是化作五道血污，顿时大阵便是再次变得厚实了起来，连带着大阵上方的天使守护也是变得更加的光亮了起来。



第二十九章 疯狂的战斗
“凤舞！”张宇陡然低喝一声，手中长枪一震便是化作了漫天的枪影将冰炎金三人笼罩。
砰！砰！砰！
三声闷哼传来，旋即冰炎金三人便是化作三道黑影倒飞而出，砸在地上。
“大姐！”看着脸色苍白的冰，炎和金两人心底不由大急。
“我没事！”冰擦了擦嘴角的血迹，旋即便是在两人的搀扶之下站了起来。
“大姐，现在怎么办？”受了张宇一击，炎和金两人也是极不好受，只是伤势没有冰那么严重罢了。
“用那招，无论如何也要坚持到队长到来！”冰脸色一阵变幻旋即便是低沉着声音说道。
“动手！”看着冲了过来的张宇，冰不由低喝一声，随着冰的声音，炎的脸色顿时变得严肃了起来。
体内的火之力疯狂的用处，霎时间，一阵火海便是出现在了炎的周围，炎的手掌一动，火海顿时化作六条厚实的火龙朝着张宇射去。
“又是这招！”看着这几条扑来的火龙，张宇的脸色微微一变，当初在泰国的时候，和炎交手，炎便是使用这一招，若不是当时烈阳战纹自动护主，恐怕张宇已经死了，可是现在的张宇却不是以前的张宇能够比拟的，这样的攻击在张宇眼中已经没有了什么威胁，相反这六条火龙反而是张宇火之力的大补之物。
张宇顿时不惊反喜，迎上了六条火龙。
霎时间六条火龙便是将张宇包裹了起来。
“就是这个时候！”看着火龙将张宇吞噬的瞬间，冰的脸上不由一喜，旋即一股透骨的寒意便是从冰的身上冒了出来。
紧接着冰的身上腾起一阵白色的能量，随着这股能量的出现，冰周围的气温迅速的下降，饶是身边的炎和金两人都是实力不俗的异能者，都是忍不住后退几步。
咔嚓！
地上的草随着气温的骤降，顿时变成了冰晶，旋即便是在极冷的气温之中化为了粉末。
“冰天雪地！凝！”冰那几乎透明了的双手猛的一伸，旋即一道白光闪过，撞在了六条火龙身上。
呼！呼！
“糟糕！”忽然，被火龙包裹的张宇感到了一阵剧烈的寒意，旋即整个身体竟然是丝毫动弹不得。
“这是……”张宇顿时看向了自己周围，不由大惊，“怎么可能？”
冰的寒气不但将自己冻住了，同时竟然是将炎的六条火龙也是同样冻住了，现在张宇竟然是身在被冻住的火焰之中，这种完全违背常识的境地之中。
“金，动手！”看着被冻住的张宇，冰急忙对着身边的金说道。
“是！”金点了点头，旋即双手便是猛的按在了自己的胸膛之上，咯吱，随着一阵刺耳的响声，金竟然是用自己的双手在胸口开了一个大洞，一个散发着黑光的洞口便是出现在金的胸口。
“SC55加农炮，充能！”随着金的声音，那漆黑的炮口顿时变得亮了起来。
“那是……”张宇虽然不能动，却是可以看，此刻的他便是看见了金胸口那个正在逐渐变亮的炮口。
“激光炮！”张宇的脸色微微一变，即便是到了S级的实力，张宇也不敢说自己就能在这么近的距离之下挡下激光炮的一击。
“给我破开！”看着逐渐变亮的炮口，张宇也是急了起来，顿时调动了身体内的火之力，霎时间整个冰块开始抖动了起来。
“金，快，冰坚持不了多久！”炎看着剧烈抖动的冰块，脸色一阵巨变，急忙说道。
“SC55加农炮，充能完毕！”金的身体陡然传来一个声音，听到这个声音，金二话不说直接命令道，“发射！”
“轰！”的一声巨响，一道猛烈的白光从金的胸口射出。
“来不及了！”看着射来的那道白光，张宇的脸色不由大变。
轰！白光撞击在冰块之上，顿时传来一阵剧烈的爆炸。
……
“全知全能的主，请允许你最虔诚的信徒使用来自天国的力量，为了消灭眼前的异教徒，我愿意奉献自己的一切，生命，灵魂！”看着身边自爆的五位红袍大主教，克鲁斯的眼中闪过一丝凄然的神色，旋即便是虔诚的吟唱了起来。
“阻止他！这是召唤天界的力量一旦成功，他的力量会在短时间之内疯狂的飙升！”听着克鲁斯的吟唱，摩西亲王的脸色不由一阵巨变，心中也是暗自懊恼了起来。
先前只顾着感叹古剑的实力，却是忘了，在教廷和血族之中有着一种十分歹毒的秘法，施展这种秘法，比燃烧灵魂还要凄惨。灵魂燃烧，或许还有机会转世，可是施展这招，那却是绝对没有转世的机会。是以这招的威力也是异常的恐怖。
这样同归于尽的招式，就是在历代之中的圣战也是极为难以见到，摩西亲王自己也是第一次见到，不过好在家族之中的古籍有着这方面的记载，摩西亲王只是稍微一愣，便是记了起来。
虽然这招成功的机会不大，可是一旦成功，那自己这些人可就要倒霉了，恐怕就是全部贴上，都未必能有胜算。
“嗯！”听到摩西亲王的话，古剑的脸色也是顿时变得凝重了起来，当下便是冷哼一声，手中长剑顿时射出一道青色的光芒，朝着守护战阵而去。
轰！
“大家一起攻击，绝对不能让他有机会沟通天界！”摩西亲王大喝一声，周围的血族和莫托等人也是急忙将自己手中的攻击扔了出去。
轰！轰！轰！
顿时以守护战阵为中心，一阵剧烈的爆炸传出，结合古剑最强的攻击和摩西亲王等人的攻击，这次爆炸的力量显然超过了以前的两次，泥土夹着了粉尘四射了开来，劲气肆虐，一些实力稍低的的血族和神殿护卫脸色都是一红，嘴角溢出了丝丝血迹，显然这股强大的冲击力，依然让他们内腑受了不小的伤。
……
“这是什么，这股气息居然让我都是感到了一阵战栗，那其中分明有着古剑的攻击，难道是有人逼他出了第二剑，此人的实力也是当真了得！”黑影看了看古剑等人的方向，脸色不由大变。
一番思量之后才缓缓的说道，“那边至少有两位实力不下于我的高手，还是先救了冰炎金那三人再说！”
黑影身形再次一动，朝着冰炎金的位置赶去。
“恩，这是……”忽然就在距离冰炎金三人不到千米的时候，黑影再次停了下来，因为冰炎金的方向也是传来一阵剧烈的爆炸，“居然是冰炎金三人的冰炎三重奏，看来他们的对手也不简单！”想到这里，黑影急忙冲了过去。
……
“居然没有死！”看着对面的情形，炎的脸色顿时变得难看了起来。
一旁的冰和金也是皱了皱眉，因为他们的身前，张宇还站在那里，虽然情况不怎么好，可是三人却是知道，张宇身上的伤不过是皮外伤罢了，并不影响他的战斗力。
“不得不承认，你们的攻击真的很强，强的连我都感受到了死亡的威胁，不过好在我还有一些底牌！不然……”张宇心神一沉，查看了一番自己的身体，确认没有什么大碍，才看着对面有些发愣的三人缓缓的说道。
其实就在攻击到来的那一刹那，张宇自己都是感到了一阵战栗，不过好在他及时的使用隐藏在长枪之中的太阳真火。太阳真火果然是没有让他失望，眨眼之间便是将冰块破开，不过那时金的攻击已经到来。张宇已经来不及采取什么有效的防御，只得使用太阳真火硬抗下了这一击。
太阳真火的威力也是不凡，挡下金的加农炮，竟然是没有让张宇受伤！
“不过你们的攻击虽然不错，但还是没有伤到我，现在该我出手了！”张宇的面色一寒，刚才的大意，险些让张宇丧命，到了现在张宇也是彻底的理解了异能界战斗绝对不能大意。
即便是面对着已经没有多少实力的冰炎金三人，张宇也是决定全力出手！
“大姐，你么快走，我留下来拦住他！”看着扑了过来的张宇，金急忙说道。
“不行要走，一起走，要留一起留！”冰还没说话，炎却是率先说道。
别看炎平时大大咧咧的，但炎和金两人的关系却是十分的好。金因为身体的原因，一直都是不愿怎么说话，而炎却是一个多话的人，多年的相处下来，感情也是不错。
“炎说得对，要走大家一起走，要留大家一起留！”冰也是立刻说道。
“好！”金闻言不由笑了笑，“这辈子有你们两个朋友，我知足了！”说着金的双手按在了来那个人的肩上，陡然用力，将两人提了起来。
“好好的活着！”金笑了笑，手上一挥，两人便是化作两道黑影消失在了夜空之中。
“金……”空中却是传来这两声伤痛的呼喊。
“要想追他们，先过了我这一关！”看着身前的张宇，金不由大喝一声，迎了上去。
“我很佩服你，但你却不得不死！”看着扑上前来的金，张宇不由摇了摇头，几人的战友情谊，就仿佛他和曹旭以及枪神一样，由不得他不佩服。
手中长枪一震，便是化作一道流光冲了过去，“盘龙！”
吱！
本就是钢铁的身体，在金乌战枪面前却是不堪一击，生生被刺穿。
“你不是我的对手！”看着被刺穿了的金，张宇不由摇了摇头，对于X战警的了解，让他这一击正好攻击在了金的核心，这次金想不死都难了。
“我却是不是你的对手！不过我还有一件事忘了告诉你，我们队长来了！”金却是笑了笑的甚是诡异。
“你们队长？是他！”张宇微微一愣旋即便是想起了在龙组之中见到的资料，脸色不由一变。
“糟糕，上当了！”忽然眼角瞟见金眼中的那一抹疯狂，张宇顿时想起了关于机械战警的资料，当下便是急忙后退开来。



第三十章 队长，不死机械！
机械战警的自爆，张宇倒是不怎么害怕，可是如此近距离，就算是不死，恐怕也要重伤，异能者的身体素质远超常人，S级的异能者的身体更是强大，可再强大，他总归还是人不是神，一样能够被杀死。
想到这里，张宇手中长枪急忙朝后一抽，却是没有半点的响动。
那金疯狂的笑着，一双铁胳膊如同钳子一般扣在了长枪之上，力量之大，饶是以张宇的实力，一时间也是挣脱不得。
“妈的！”张宇心中不由怒骂一声，生死攸关，也是容不得多想，太阳真火猛的用处，只是瞬间便是将金的双手融化。
“砰！”张宇猛的一脚揣在金的身上，抽出长枪急忙退开。
轰！的一声巨响，以金为中心方圆五十米的地方顿时变成一片白光。
“金！”如此巨大的爆炸，逃出去的冰和炎两人自然是明白发生了什么事。
“糟糕！”看着不远处那道巨大的白光，黑影的脸色顿时一变，急忙超前冲了过去。
“嗯，那是……冰和炎？”忽然见到两道身影，黑影不由一愣旋即便是冲到了冰和炎两人的身边。
“冰，炎，你们怎么在这里？”带着看清两人，黑影不由皱起了眉头。
“队长！”看着来人，冰和炎两人不由一喜，急忙道，“金他为了救我们，自己留下来拦住火神，现在……”
说道这里，冰和金两人都是低下了头，X战警三人一组，每组都是经历了不少的生死之战，其中的友谊就是比之亲兄弟也是不差分毫。
“嗯？”黑影闻言不由再次皱起了眉头，他也是听说过火神的名字，知道这是龙组最近出道的异能者，以恐怖的速度晋升着，现在已经是S级的异能者。
“火神的实力居然这么强了！”虽然对张宇有些了解，可是却是没有想到张宇的实力居然已经能够击败冰炎金，即便是面对三人的合击，都是没有什么损伤，这却是出乎了黑影人的预料。
“走！”黑影沉默一阵，便是低声说道，旋即身形一动便是朝着爆炸的方向赶了过去。
身后的冰和金看到队长如此如何还能不明白队长的意思，看来这次队长是打算亲自出手了，虽然两人因为金的死而伤心，对张宇的恨意反而增加了不少，恨不得张宇立刻就死。如今队长出手，张宇自然是死定了，两人心中也是暗自痛快了一些。
……
“咳咳！”
以金为中心的五十米尽皆化作废墟，整个地面都是较之其他地方低上了几公分，地上的青草早已不知化作了什么，四处弥漫着烟尘。
就在这烟尘之中，一道人影摇摇晃晃的站了起来，身上头上，都是布满了尘土，整个一个泥人，衣衫破破烂烂，比之乞丐都是不如。嘴角更是挂着一丝血迹，嘴里不断的咳嗽着。
“好厉害的自爆！”看着眼前的情形，张宇也是不由暗自心惊，这机械战警的自爆当真不是吹的，若不是自己反应及时，一开始便是使用太阳真火，得以和金拉开了一定的距离，恐怕现在就不是这点伤势了。
仔细的查探了一番自己的伤势，张宇的面色顿时变得轻松了不少，好在及时的使用太阳真火护住了自己的内腑，不然就麻烦，可是即便是这样，张宇的实力在经过了这一次爆炸，也是所剩不多，已经不到巅峰之时的五成。
“先离开这里再说！”张宇可不愿意将自己的生命至于危险之下，他知道冰和炎两人就在这附近，不过以他现在的实力要去追杀两人却是有些不大可能了，若是两人突然返回，张宇自救都是有危险。
“张先生！”就在张宇打算离开的时候，摩西亲王派来的两个血族也是赶了过来。
“张先生你没事吧？”那个年纪稍大的血族，看着张宇的情形急忙说道。
“没事！”张宇摆了摆手，这两个血族，张宇见过几次，却是忘了名字。
“克洛，扶着张先生，我们先离开这里！”那个年纪稍大的血族急忙对着身边的那个血族说道。
克洛闻言连忙将张宇扶住，三人便是朝着密林之中走去。
就在张宇等人打算离开的时候，一道声音陡然在三人的耳边响了起来。
“杀了我X战警的人，就这样，就像离开了吗？”这道声音之中分明有着无边的怒气，像是要杀了几人一般。
旋即在张宇等人惊异的目光之中三道人影陡然出现在了张宇三人的眼中。
其中两个正是先前被金强制救走的冰和炎，另外一人，张宇却是没有见过。
虽然没有见过这人，但当张宇见到此人之时，心中却是陡然升起一股无法与之抗衡的意念，心中不由大骇，此人的实力恐怕比之古剑还要强上几分。
“张先生快走！我们拦住他，此人乃是X战警的队长，不死机械！”那个年纪稍大的血族显然是认得这个突然冒出来的X战警，当即便是说道。
听到这个血族的话，张宇的心中不由一惊，不死机械，人如其名，拥有着不死之身，怎么都是杀不死，而且他的能力也是异常的恐怖，居然能够吞噬对方的异能为己用，这样的能力在异能界也是独一无二，虽然他的这种吞噬能力只能在短时间起作用，不过就是在这短时间之内，别的异能者对他攻击确实没有丝毫的作用，能够被他完全的同化。要知道异能者一分一秒都是能够杀死一个人，这段时间一惊足够他杀死任何一个异能者了。
而且不死机械的本身没有人知道，因为还没有人能够逼得他使用本体战斗，这样的人物不但拥有着一般异能者没有的异能，他的实力也是达到了恐怖的掌控了天地之力。
靠着他独特的异能，就算是遇到了SS级的掌控天地之力的存在也是能够立于不败之地，而且传说他还有无限复活的能力，就算是被杀死了，也能在瞬间复活。这样的人物，绝对能令每个异能者头痛。
张宇也是不例外，先不说自身的力量本就没有这位不死机械强大，就算是能够和这位不死机械一战，恐怕在面对着一个杀不死的敌人时，最先崩溃的也是张宇自己。
明白了这些，张宇便是爱第一时间做出了正确的抉择，逃！
身形一动，张宇便是朝着一旁的密林之中而去。
“想逃！”拿到黑影看着朝着一旁密林而去的张宇，不由冷哼一声，看着扑来的两位血族不屑的笑了笑，伸手一挥，两道黑影便是砸在了地面之上生死不知。
“好强！”看着倒飞而出的两位血族，张宇心底不由大骇，这就是掌控了天地之力的恐怖，一般的异能者施展攻击，都是有型的，而掌控了天地之力的异能者却是能够调动自身周围的天地之力攻击，速度之快，威力之强，根本不是一般的异能者能够反应过来。唯有同样掌控了天地之力的异能者才能在第一时间感受到周身天地之力的异动，最初最适合的防御。
逃！
张宇心中只有一个念头，这样掌控了天地之力的存在不是他能够对付的，至少不是现在的他能够对付的。
就在张宇脑中闪过这个念头之际，张宇忽然发现周围的天地之力向着自己压迫了过来，虽然张宇还没有掌控天地之力，不过经过朱雀的提醒和张宇自身的感悟，他已经能够很明确的感受到天地之力的异动。
感受到这阵异动，张宇的心中不由大急忙了起来，当下急忙调动眉心的烈阳战纹，急忙引动了长枪之中的太阳真火，对付这样的敌人，张宇不敢丝毫的大意，一开始便是施展了自己最强大的攻击。
“轰！”
一声闷哼，张宇身体周围的空间一阵剧烈的震荡，旋即张宇便是感觉到自己的周身为之一轻，旋即便是能够自由的活动了。来不及细想，张宇急忙朝着一旁黑暗之处奔去。
“实力不错，难怪能够杀了金！”黑影看到挣脱了自己禁锢的张宇，眉头不由微微一皱，嘴里冷哼道，“你以为这样就能逃走了吗？”
话音未落，身形一动便是出现在了张宇的身前。
“好快！”看着陡然出现在自己身前的黑影，张宇的瞳孔不由为之一紧。
“死去吧！”黑影大喝一声，身形一动便是扑向了张宇。
“不！”张宇怒喝一声，手掌长枪一震，便是化作一道锥形的火焰刺向了黑影。
以张宇目前的实力，这招已经是他最为强大的攻击了。
“嗯？”忽然张宇一愣，他感觉到自己手中的长枪竟然是没有受到丝毫的阻碍便是刺进了黑影的身体。
“怎么会这样？”看着分明贯穿了黑影的长枪的张宇的脸色不由为之一变。
手中的长枪如同刺入了烂泥一般。
“呵呵……”黑影淡然一笑，身体便是陡然一震。
霎时间张宇便是感觉到了长枪之上传来的那股巨大的阻力。
“糟糕，居然拔不出来了！”感觉到不对的张宇急忙运起全身的力量想要将长枪收回，却是发现刺入黑影身体的长枪如同刺入了铁石一般，竟然是不能移动分毫，当即张宇的脸色便是大变。



第三十一章 诡异！
不死机械的身体甚是诡异，时而如同水一般柔韧，时而如同铁一般坚韧，不过一次攻击张宇便是感到了一阵头大，这样的身体不止张宇没有没有见过就是听也是没有听说过。
“死去吧！”对面的黑影人陡然低喝一声，双拳径直砸向了张宇。
什么！张宇也是没有想到对方居然会使用身体攻击，要知道一般异能者都是有着自己的武器，强大的异能者拥有圣器，甚至传说之中的神器。使用这些攻击，才能更好的将自己的实力发挥出来。
虽然不死机械使用的只是拳头但张宇依然感到了一阵心悸，当下便是急忙调动起不多的太阳真火在身前形成了一个防御铠甲。
“砰！”张宇的身体倒飞而出，此刻不死机械的身体竟然又是如同水一般，没有丝毫的阻碍。
“噗嗤！”身上的铠甲威力虽然是不错不过却是远远不够挡住不死机械的攻击，不过即便是这样也是卸下了不死机械的好几成的攻击力道。可是即便是这样，张宇还是感到自己内腑一阵难受，如同烈火在燃烧一般，张宇不用看也是知道，自己的内腑恐怕是受了不小的伤。
“好厉害的身体攻击！”张宇的心中暗自惊讶不已，自己的古武术和火之力配合的拳法依然是相当不俗，即便是擅长古武术的枪神也不敢说在古武术上能够胜过张宇。当张宇却是知道无论自己如何修炼恐怕都是难以达到不死机械的力量，不死机械的攻击没有丝毫的花哨，有的只是强大的力量。一力降十会，在这样恐怖的力道面前任何的攻击都是显得有些苍白。
“你就是用这个攻击将冰炎金三人的合击之术破开的吧！”不死机械看着自己手上化作一滩淡淡的银色液体滴在地上，不由沉声道，“很厉害的攻击，我的异能居然不能复制！”
其实在碰到张宇太阳真火的刹那，不死机械便是尝试着控制同化张宇的太阳真火，不过却是没有成功，这也让他对张宇多出了一丝好奇的心思。要知道他的异能在整个异能界，那也是独一无二的，很少有力量他不能同化，即便是面对着实力比自己稍强的异能者，同化不了对方的攻击也能将伤害降低到最低，可是在面对着张宇的太阳真火之时，这样的能力居然是没有了半点的作用。不死机械反而为此受伤。
滴落在地面之上的银色液体如同找到了归宿一般，竟然是在落到地面之上之际再次缓缓的流进了不死机械的身体。
“不过你的力量还是差了点！”不死机械冷笑一声，手上微微一动，拳头之上的金色火焰便是四射了开来。
“虽然对你有些好奇不过，杀了我们的人，你就别想离开了！”不死机械身形一动便是再次冲向了张宇。张宇脸色也是再次变得难看了起来。
先前的两次攻击已经让张宇的战力所剩不多，这次想要在挡住对方的攻击却是有些不大可能了。
“是自己太大意！”张宇心中不禁有些后悔了起来，若不是为了追杀冰炎金，张宇也不会陷入到这样的地步之中。
“这次是真的要死了！”看着近在咫尺的不死机械，张宇缓缓的闭上了眼睛，放弃了抵抗。别说现在的他，就是实力全胜之时的张宇也是未必能够打败实力强大，能力诡异的不死机械。
就在张宇闭上眼睛的同时，不死机械的身体却是如同遭受到了剧烈的攻击一般，倒飞而出，嘴角更是流出了一道银色的液体，显然这银色的液体恐怕就是他的血了！
“队长，怎么了？”看着如此诡异的一幕，冰和炎两人急忙冲了上前，焦急的问道。
不过不死机械却是看也没有看两人一眼，紧张的看了看四周一眼，旋即面色微微一肃，“多谢手下留情！”旋即便是二话不说，拉着冰和炎两人急忙的闪身进入森林小时不见。
这一幕发生的极快，当张宇睁开双眼只是便是看到四周没有一个人影，刚才还要杀了自己的不死机械已经不见了身影。
“这是……怎么回事？”看了看四周，确认没有人之后张宇不由疑惑了起来，这样的事情实在太过诡异。
难道有什么高手救了自己？张宇心中不禁想到，能让不死机械退去，至少也是SS级的存在，而且这么短的时间之中便是能够让不死机械退去，显然不是SS级高手能够办到的。
难不成这里还有SSS级的高手？张宇心中更加的疑惑了，不过心中也是有些庆幸，虽然不知道什么人救下了自己，不过自己还活着这是一个不争的事实。
活着就好！张宇摇了摇头，既然那救下他的人不愿意出面，以自己的实力想要找到他，显然是不大可能的事情，对此张宇也是不在多想，当下便是朝着那两位血族身旁冲了过去。
不得不说，血族的生命力当真十分的顽强，两位血族的胸膛都是凹了下去，嘴角出甚至能够看到一些内脏的碎片，但张宇之下查探了一番两人，却是发现两人居然没有什么生命危险。
将两人扶起，张宇便是朝着古剑等人的方向而去。
……
黑暗之中，一道苍老的声音响起，“这人当真是我们玛雅一族的救星吗？”
在老人的身前一面古老的铜镜，里面一个男子正扶着两个男子缓缓而行。
“但愿，我玛雅千年的等待不是一个梦！”看了看铜镜之中的身影，老者不由轻叹了一口气，伸手一挥，铜镜便是暗淡了下去，四周一片漆黑。
……
“队长，刚才发生了什么事？”一阵狂奔之后，冰看着速度稍微放慢了下来的不死机械，连忙问道。
“有人救下了他！”不死机械的脸色一沉，“那人的实力深不可测，我在他面前不过如同一个孩子罢了，若不是他留手，恐怕刚才我已经死了！”
“此人的实力这么强？”炎有些难以置信的说道，要知道队长的实力已经是S级的巅峰，加上诡异的能力就是一般的SS级异能者都是不敢说能够稳胜不死机械，可就是这样的存在，居然说他再另外一人面前如同孩子一般，这实在是让冰和炎两人不敢相信。
“哼！”看着有些发愣的两人，不死机械不由冷哼一声，“异能界有多大你们又怎么会知道，这异能界远比你们看到的还要大，就我这点实力在一些强大的存在眼中不过是刚刚起步罢了！”
看到脸色一沉的不死机械，冰和炎两人连忙低下了头，心中却是有些不以为然，那样强大的存在又会有多少，若是满天飞，现在在异能界又怎么会难得看到几个S级以上的存在。
“咳咳……”就在两人心中思量之际，一旁的不死机械却是传来一阵剧烈的咳嗽，嘴里猛的用处一道银色液体。
好在不死机械的身体和一般人不同，这些液体在落到了地面之上之后便是再次缓缓的融入到了不死机械的身体之中。说不出的诡异，不过不死机械的脸色却是有些不好看，虽然身体有着这样特殊的能力，但维持这样的状态却是要消耗自身的实力，先前张宇的攻击倒是没有什么，可是那位神秘人虽然没有杀了不死机械的意思。可也是不打算让他好过，受伤也是不轻。
“先离开这里，这里有那位神秘人，已经不是我们能够参与的了，让他们教廷和血族在这里拼个你死我活算了！”不死机械看了看身后的山林，旋即便是沉声说道。
随后几人便是快速的朝着山外而去，这次前来不但没有杀了张宇，反而死了金，伤了队长，一路之上，冰和炎两人也是变得沉默了起来。
……
就在爆炸的瞬间，一道人影倒飞了出去，正是克鲁斯，正在施展秘法的克鲁斯也是被狠狠的砸在了地上。
“呼！”看着这番情形，摩西亲王心中不由松了口气，总算是阻止了克鲁斯的秘法，若是这个秘法成功，后果不堪设想。
就在摩西亲王等人暗自庆幸之际，那砸在地面之上的克鲁斯却是大笑了起来，“你们以为这样就能阻止天使降临了吗？哈哈……”
就在这时天空之上陡然放亮了起来，一道足够一个桌面打下的光柱，忽然从天而降，目标正是躺在地上的克鲁斯！
“怎么可能？”看着那道将下来的白光，摩西亲王的脸色不由大变，分明已经阻止了天使降临，怎么又会突然成功了！
“好恐怖的力量！”感受着空中那道白色光柱之中所蕴含的力量，古剑的脸色顿时大变，他也是明白了摩西亲王的害怕，这样的力量就是他全胜之际也是不敢说能够挡得住。
咬了咬牙，古剑便是再次将手中剑提了起来，眼中闪过一丝决然之色，虽然施展了斩天拔剑式的两招，可是古剑还能施展另外一招，这一招威力虽然强大，可是副作用也是同样的厉害，即便是古剑也是不敢轻易的施展。
就在古剑打算施展禁忌招式的时候，天空降下的那道白色的光柱却是陡然停住，如同被定在了空中一般。
“怎么会这样？”刚才还在大笑的克鲁斯，看着这样诡异的情形，脸上的笑容一僵，难以置信的看着天空之中的光柱。
一旁的摩西亲王等人也是面面相觑，这样的情形实在是太过诡异，简直闻所未闻。



第三十二章 猜测
看到这一幕，古剑的脸色也是变得精彩了起来，脑中不断闪过许多的可能，最后看向了莫托等人。
只见莫托等人的神色虽然也是有些诧异，不过这一丝的诧异却是没有维持多久，紧紧只是在片刻之后便是没了。
“难道当真有高手在这里？”古剑心中不由想到，这里毕竟是莫托等人的地盘，按理说他们应该对着一带的高手有所了解才对。不过既然有了解，见到这样的情况就不应该惊讶才对，可是几人依然有些惊讶，只是较之摩西亲王等人稍小。
由此，古剑便是暗自猜测，这位神秘的高手可能和玛雅人有关。
“不，怎么会，怎么会这样？”看着天空之中停滞的拿到白色光柱，克鲁斯的脸色也是异常的精彩，嘴里大叫着。
“什么人，给我出来！”显然克鲁斯也是意识到了不对，当下便是朝着黑暗处大吼道。
可是声音传了许久也是没有回应。
片刻之后，不知是喊的累了还是彻底的放弃了，克鲁斯安静了下来，静静的看着天空之中的拿到白色的光柱。
一旁的古剑等人也是没有出手，谁也不知道那将白色光柱定住的力量是否会伤害众人，在这样的情况之下，自然是不要理会的好。
渐渐的白色光柱开始变淡了，一直道天空之中再次恢复了黑暗，似乎拿到光柱根本就没有出现过一般。
“天亡我啊！”看着消失的光柱，克鲁斯却是大笑了起来，声音之中充满了不甘，本来这样的禁忌招式成功的概率就是不大，好不容易克鲁斯成功了，却是被人拦截了，非但没有对敌人造成任何的伤害，反而送上了自己的一条命。
随着克鲁斯的笑声，他的身体开始变得透明了起来，一条条淡淡的缝隙出现在了他的身上，不断的延展，直到不满了全身。
“我不甘啊！”忽然克鲁斯大吼一声，话音未落，整个身体便是炸了开来变成了漫天的尘埃，竟然是没有一丝血肉，当真诡异无比。
看到这一幕，摩西亲王不由摇了摇头，血族同样有着类似的禁忌招式，不过不到生死关头，摩西亲王绝对不会使用，先不说能不能成功，就是成功了，最后的下场那也是十分的凄惨，甚至比被自己杀了的敌人更加的凄惨。
“逃走一个，要追吗？”摩西亲王走到莫托和祭司身边问道。
“不用了，那人逃不走的！”莫托摇了摇头笑道。
其实这里的战斗已经有一段时间了，按照S级异能者的急速狂奔的速度，此刻的墨菲恐怕就快要出山，即便是几人追去，也是无功而会。让摩西亲王有些好奇的却是莫托怎么这么自信，墨菲逃不走，要知道墨菲也是S级的异能者，虽然他的被教皇加持过的十字架送给了克鲁斯，可并不代表他没有其他的武器，就算是没有武器，一墨菲的实力也不是一般人能够留的下来的。至少在摩西亲王见过的玛雅人之中，出了祭司和莫托族长还有机会留下墨菲以外，实在是再难以找到其他的人留下墨菲。
“难道这玛雅人之中还有其他的高手？”摩西亲王心中不由想到。
“我们去看看张宇如何了！”一旁的古剑走了过来，对着几人说道。
“好！”几人都是点了点头，旋即便是朝着张宇离开的方向赶了过去。
摩西一行人走了大概几分钟之后，便是瞧见不远处三道黑影走了过来。
“是张宇他们！”看着那三道黑影，古剑不由一喜，连忙说道，旋即众人便是走上了前去
“张宇！”
“古剑！”看着来人张宇先是一愣旋即说道，“怎么样，你们那边什么情况？”
“全部搞定！”古剑闻言笑了笑说道，一旁的摩西亲王等人也是连忙点了点头。
“你们是怎么回事？怎么会搞成这样？”看了一眼张宇扶着两人以及张宇身上的伤势，古剑连忙问道。
按照冰炎金的实力不该有这样的能耐才对，难不成张宇等人还遇到了其他敌人。
“我们遇到了不死机械！”张宇闻言便是将身上的两人放了下来，苦笑着说道。
“不死机械，斯科特！”古剑闻言，脸色顿时一变，旋即仔细的打量起张宇三人。
“恩，伤势和斯科特的招式很是相近，应该是是他了！”仔细的看了看张宇等人身上的伤势，古剑皱了皱眉继续道，“不过，以你们三人的实力，若是遇到斯科特应该……”
虽然古剑没有明说，但张宇还是明白古剑的意思，若真是张宇三人遇到了斯科特，那真是有死无生之局，不过张宇却不是一人遇到的。
当下张宇便是将和斯科特发生战斗的情形说了出来。
“看来应该是教廷故意为之！”世界每个异能组织都是有着自己的专用通讯，而教廷的人确实没有禁止冰炎金三人的通讯，显然是不怀好意，想要将斯科特应该，拉X战警下水。
不过最让古剑惊讶的还是张宇自己猜测的那个神秘人，要知道自己这边也是出现了一个神秘高手，到底两个神秘高手是一人还是是两人，这神秘高手又究竟是那边的，才是此刻众人最为关心的问题。
“我们先回部落吧。”看了看众人莫托不由说道，“虽然这次我们偷袭占了不少的优势，不过还是有不少的人受了伤，大家回去先休息一下。”
几人之中受伤最轻的恐怕就是莫托和摩西两人了，其他的人或是因为实力不济受到了余波的伤害，或是因为大战，都是瘦了一些伤势。
回到部落，在莫托为张宇等人安排的房间住下，直到第二天清晨众人才是醒了过来。
这一夜大多数人都是没有睡觉，受伤的则是在休养，没受伤负责境界，虽然和玛雅人合作，但张宇等人也不是没有半点防御的。
经过一夜的休息，张宇身上的伤势也是好多了虽然还没有痊愈，不过相信也快了。
“张宇！”看到张宇醒来，同一个房间的古剑便是快速的来到了张宇的身边。
“古剑？”看着来到自己身边，一脸凝重的古剑，张宇心中忽然闪过一丝不好的预感，旋即便是低声问道，“出事了？”
“不是！”古剑摇了摇头。
闻言张宇不由松了一口气，旋即便是疑惑的看向了古剑。
“你对昨晚出手救下你和出手破了天使降临的那两个神秘高手有什么看法？”古剑小声的说道。
“看法？”张宇微微一愣，旋即便是严肃的说道，“我感觉他们很可能是一人！”
“一个人！”古剑的神色并没有任何的异常，继续道，“为什么？”
“因为那样的高手实在是太难的，几乎都是活了几百年的老怪物，这样的老怪物一个人都很是难以见到，若说这个玛雅部落都能出现两位，那也实在太不值钱了！”张宇苦笑一声道，其实他也是没有什么线索，只是凭着自己的直觉说道。
“我和你的看法一样！”古剑闻言却是点了点头，要知道不死机械斯科特已经是X战警的队长，实力是X战警的最强者，但是在这人的面前，就如同婴儿一般。显然这人实力更加的强大，甚至比张宇两人想象的还要强大，这样的任务在整个异能界都是凤毛麟角，何况是在这样一个小小的玛雅部落。
“我怀疑，这位神秘的高手就在这玛雅部落之中！”古剑小心的看了四周一番才说道，显然是有些担心自己的话被人听去。
张宇点了点头，他也是有着同样怀疑，这样的高手恐怕只有这个来历神秘的玛雅人才会有，至少在张宇和古剑的了解之中X战警和周边的其他几个国家根本没有这样的高手。
“那现在该如何？”张宇不由对着古剑问道。
“我们尽量不要和玛雅人发生什么冲突，若是合作顺利，我就直接离开，若是不顺利！”说道这里，古剑的眼中闪过一丝狠厉之色，“我们就闹个天翻地覆，看看到时候谁会更惨！”
听到古剑的话，张宇心中不由洗了一口凉气，他明白古剑的意思，若是玛雅人对他们出手，他们也只能对这些普通人出手了。
虽然杀戮普通人，张宇的心中多少有些抵触，可是若是自己都活不了了，哪还管的了那些，想让我死，我也不让你好过，这就是古剑话中的意思。
就在这时，门口传了一阵敲门声。
“进来！”张宇听到敲门声，淡淡的说道。
随着门打开，一个血族走了进来。
“张先生，古剑先生，亲王陛下有请！”那血族恭敬的说道。
“恩！”张宇和古剑点了点头，旋即便是跟着那名血族出了卧室。
几人走了转角，便是来到了摩西亲王的房间，此刻摩西亲王的房间，几位血族重要的人物已经等着了。
“两位来了！”看着张宇和古剑的到来，摩西亲王不由笑着道，“那我们开始吧。”
显然这时一个上层的决议会议，请张宇两人来的血族恭敬的退了出去，这样的会议还不是他能够参加的。
“两位，这次请你们来，是想和你们商量一件事。看看你们的意见！”看到张宇和古剑坐下，摩西亲王笑着说道。
“亲王陛下，有什么事情尽管说就是了！”张宇闻言笑着说道。



第三十三章 圣地，开启！
“那我就直说了！”摩西亲王闻言轻笑一声，旋即说道，“昨晚的那个神秘人相信大家都有一些猜测，其实在我们家族之中也是有一些细微的记载。”
“亲王家中的典籍有记载？”张宇闻言不由皱了皱眉，他可是挺古剑说昨晚摩西亲王和众人一样，都是一样的惊讶没有任何反常，若是对这个神秘有些了解，不该如此才对。
看着有些疑惑的张宇和古剑，摩西亲王继续说道，“昨晚回来我便是和家族之中取得了联系，通过他们得知家族之中确实有着这方面的消息，只是很少，很隐晦，若不是我特意嘱咐他们仔细，恐怕已经错过了。”
“原来是这样！”张宇和古剑心中不由点了点头，也是明白了昨晚摩西亲王并没有撒谎。相比是经过昨天的事情，摩西亲王有了和自己等人相同的猜测，只是他们家族毕竟在几百年之前来到过这里，对这里的一些情况也是了解一些，能够透过一些资料得知一些部位外人知道的情况也是没有什么奇怪。
“不知道两位是否还记得在教廷征服美洲的过程之中有着一位宗教裁判所的会长战死？”摩西亲王含笑说道。
张宇两人闻言都是点了点头，这件事在一喜强大的异能组织之中并不是什么秘密，知道的人还是很多的，早在来这里的时候，张宇便是查阅了一些资料，知道这件事。
“据说杀了那位会长的人时玛雅人的一个大祭司。”张宇略微一想便是记了起来。
“这样说对也不全对！”摩西亲王却是摇了摇头说道，“你可知道宗教裁判所的会长实力如何？”
“SS级巅峰！”张宇沉声道，当年教廷也是入侵过华夏，张宇自然对教廷的资料有些了解。
“恩！”摩西亲王点了点头道，“你说的是现在，却不是以前，更加不是当年教廷最为巅峰的时刻！”
“难道……”听到这话，古剑和张宇两人脸色都是猛的一变，顿时想起了一种可能。
“不错那个时候的会长的实力不是SS级巅峰，而是SSS级巅峰！”摩西亲王苦笑着说道。
那个时候的教廷最为强大，血族几乎是被他们压的喘不过气来，若不是他们大量的主力来到了每周损失惨重，血族甚至连偷袭的机会的都没。
“嘶！”闻言张宇和古剑两人都是倒吸了一口凉气，心中顿时为那个时候的教廷感到了恐惧，SSS级的强者，龙组之中有吗？或许有吧，但至少张宇没有见过，朱雀的实力固然很是强大，但按照张宇的猜测，能够有SS巅峰恐怕已经是极限了，至于其他的人，就更加不用提了。能够被安排在朱雀组的都是战斗力强悍的异能者，若是朱雀组都还是没有这样强大的异能者，也只能看哪个创建了龙组的青龙是什么实力了！
两人也是有些明白了摩西亲王苦笑的原因，一个宗教裁判所的会长实力都是这样的强大，那神圣骑士团，教皇的实力又该是如何的恐怖。
“可是这样的人却是死在了美洲，当时的大祭司和现在所说的并没太大的区别，依然是SS级的实力！”摩西亲王继续说道。
听到这里张宇和古剑便是有些明白了过来，能够在哪个时代当上宗教裁判所的会长的人绝对不会是一个脓包，实力定然十分的强大。一位SS级的大祭司要想胜过SSS级的会长，那几乎是不可能的，也就是说这位会长不是死在大祭司的手中。
一个能够击杀SSS级的存在，要做到昨晚的事情很是容易，而且那样的人的寿命也是足够他活到现在，想到这张宇也是有些赞同起摩西亲王的猜测来。和有可能事实就是摩西亲王猜测的这样，那位实力强大的神秘人就是当年击杀了宗教裁判所会长的人物。
“这虽然是我们的猜测，不过可能性至少有六成以上！”摩西亲王笑着说道。
对于摩西亲王的话，古剑和张宇都是点了点头。
“虽然这次是合作，不过他们有这样厉害的高手却是没有对我们提过，不管是什么原因，我们都要提防一二！”摩西亲王当下便是将自己的安排说了出来。
不得不说和教廷打了这么多年的交道，对于自保的方法，摩西亲王还是有不少的心得，紧紧只是几分钟便是将自己的想法说了出来。
听了摩西亲王的计划，张宇一行人都是点了点头。按照摩西亲王这个方法行动，若是事情顺利，自然万事大吉，张宇等人也不会傻到有意和玛雅人作对，若是玛雅人翻脸也是有了一定的保障。
其实说来这个计划也是十分的简单，虽然对方有一位实力高强的神秘人，但其他的诸如莫托和祭司的实力都是不太强，至少以他们的实力要对付莫托和祭司不是太难的事情，唯一有机会被一网打尽的机会就是今天下午要去的禁地。
不过摩西亲王却是选择了在这个时候分兵，虽然看似鲁莽不过却是十分的有效，这里是玛雅部落，留下古剑，若是有事发生，以古剑和其他人的实力，想要搞点破坏还是不难。
是以古剑想都没想便是答应了下来，反正莫托说过掌控了天地之力的人是不允许进入圣地之中，古剑去了也是没用。
众人一番安排之后便是散了。
……
下午的时候，莫托和祭司以及那九位神殿护卫都是来了，和张宇等人一同前往圣地。
“摩西亲王，张先生，请随我们上山吧！”莫托族长笑着说道。
“好。”张宇点了点头。
“不知道，我可以留下吗？”就在这时一旁的古剑笑着说道。
“古先生这是？”莫托闻言不由一愣，看向了一旁的古剑。
“昨晚消耗太大，到现在也是没有恢复，而且我去了也是不能进去，我就不去凑热闹了！”古剑笑了笑说道。
“那……好吧！”莫托闻言略微皱了皱眉，才开口道。
听到莫托这话，不但古剑心中松了口气，就是张宇和摩西亲王等人都是松了一口气。就在刚才别看摩西亲王等人脸上笑着，心中却是小心的戒备着，若是有什么不对，他们绝对会在第一时间出手。
当下，莫托等人便是和张宇一行人朝着半山腰上的神殿走去。
看着离开的众人的，古剑的脸色顿时变得严肃了起来。
“但愿一切顺利！”古剑心中不由想到，旋即便是对着身边的几个血族道，“随我回去！”
众人便是回到住处。
……
上山的路，昨天晚上众人已经是走过一遍，这次上山倒也是轻车熟路，不到半个小时众人一行人便是来到了半山腰神殿内。
进入神殿，祭司便是带着张宇几人来到了那处神秘的大门前，正是昨晚将克鲁斯等人吸引的大门。
上面的雕像依然不变，却是和昨晚一样。
“尽量不要看大门上的雕刻，那雕刻即便是掌控了天地之力的S级异能者少有不注意都会沉迷其中。”看到张宇一行人正打算打量大门，祭司连忙说道。
听到这话，张宇和摩西亲王等人连忙将眼神受了回来，昨晚的事，可还是历历在目，若是自己等人一个好奇，可就大大的不妙。
“不知道两位是打算让哪一位进入圣地？”祭司看着张宇和摩西亲王问道。
“我！”张宇上前一步，沉声说道。
两人的实力，张宇略强，若是施展太阳真火，张宇几乎是稳胜摩西亲王，是以，张宇和摩西亲王两人早就商量好了，进入圣地的事情就交给张宇了。
“恩！”看了看张宇又看了看摩西亲王，祭司点了点头，其实在他的眼中两人谁进去都是一样，不过那人却是要求张宇进去，若是这次是摩西亲王要求进入其中，恐怕祭司又得花不少的功夫解释一番。不过既然是张宇进去，祭司也是剩下了一番话。
“你们先退开，待我们打开大门！”祭司对着身边的摩西亲王和张宇说道。
闻言，两人都是连忙退开了几步。
“神殿护卫，还不就位！”猛的，祭司大喝一声，旋即九位神殿祭司便是一个闪身，出现在了神殿的九根石柱之下。
“伟大的战神，您最虔诚的子民，请您打开这圣地的大门！”说着，祭司的手中便是陡然射出一道白光，撞击在了大门的中央。
“神殿护卫，助我开启圣地大门！”祭司顿时大喝一声，随着祭司的声音，九位神殿祭司身上陡然升起一道白光注入到了身后的石柱之中，旋即九根石柱，如同活了过来一变，化为九根白色的光柱，撞击在了大门的九个方向。
看到这一幕，张宇和摩西亲王都是不由一愣，这是开门吗？怎么看都像是在砸门。
然而就在两人惊讶的目光之中，那扇紧紧闭合的大门却是动了，不但如此整个神殿都是震动了起来。
大门一分为二，缓缓的没入到了一旁的山壁之中，一个漆黑的洞口出现在了众人的眼前。
“这就是圣地？”看了看那漆黑的洞口，张宇不禁想到。
就在大门打开的同时九位神殿护卫和祭司都是停下了手，大殿之中又是再次恢复了原样。
“张先生，请进吧！”祭司来到张宇身边指着不远处那山洞说道。
“多谢！”深吸一口气，张宇点了点头说道。
“不敢，希望张先生在圣地之中得到的我玛雅传承之物能够归还，就已经很高兴了！”祭司笑着说道。
张宇点了点头，便是朝着山洞走了过去，其实张宇的心中并没有为玛雅人带出什么东西的打算，毕竟按照莫托等人的话，这里面十分的危险，张宇能够找到那藏宝图就不错了，那里还敢有其他的奢望。



第三十四章 对手，自己！
心中暗自摇了摇头，张宇身形一闪便是进入了山洞之中。
轰！轰！
就在张宇进入山洞之时的刹那，那怪异的大门却是立刻紧紧的闭合上了。
“恩？”感受到身后闭合的大门，张宇的脸色不禁微微一变，虽然是在洞口，可是随着石门的闭合，闪动之中也是顿时暗了下来。霎时间张宇的四周便是陷入了一片黑暗之中。
“糟糕！”张宇皱了皱眉，虽说异能者的视力比常人超出不少，可也不能在黑暗之中又太远的可视距离，在一片漆黑的四周，张宇的视线也不过是几米罢了。
就在张宇思考着如何行动的时候，闪动之中突然变得亮了起来。
“嗯，这是……水晶！”看着发出光线的物体，张宇的脸色不由再次一变，只见这山洞之中每隔上几米便是有着一块巨大的水晶，散发着淡淡的幽光，虽说还不能算的上白天，可对于张宇来说却是已经足够了。
“看来这里的主人还真是想的周到！”张宇轻笑一声便是迈动了步伐，刚刚走出不到几步便是瞧见了石壁之上的几排字。
“这是……”看着这一排字，张宇连忙停了下来。
“欢迎你，第三位来到我玛雅圣地的外族人，希望你能在这里找到属于你的宝物，前两位都没能走出圣地，但愿你能出去。”
看着这几行字，张宇的眉头不由一皱，据他所知，进入玛雅圣地的也不过只有一人罢了，可是看眼前的这段介绍，在他之前分明有着两位冒险者进入到了这里。
想到这里张宇便是接着看了下去，不到两分钟便是将这些字看完。
通过这些可在石壁之上的字迹，张宇也是明白了这圣地不但有着各种神奇的宝物，同时也伴随着巨大的危险，不然前两位冒险者也不会死在里面了。圣地之中的危险是一种考验，也是一种磨砺，测试这人是否有资格拿到圣地之中的宝物。
经过这些字，张宇对于这圣地也算是有了一些简单的了解，心底也是有了一些决定。
当下便是朝着山洞之中走了过去。
走着走着，前面的路也是变得明亮了起来，四周也是变得开阔了起来，忽然张宇便是来到了一处空旷的大地之上，四周有着青草和树林，随着这一片树林张宇便是走了出去，远远的便是瞧见了一处小湖，小湖边坐着许多的人。有恋人，老人，孩子。
看着这些人，张宇的心神不由一阵恍惚，紧接着张宇便是瞧见了两人朝着自己走了过来。
这是一对新婚的夫妇，脸上洋溢这幸福的喜悦，不过在看到这两人只是，张宇的脸色却是陡然一变，变得刷白了起来。
因为这两人，他实在太熟悉不过了，其中一个就是桃子！
两人亲密的挽着手，一旁的摄影师则是在一旁为他们照着像，竟然是在拍婚纱。
见到这一幕，张宇连忙撇过了头去，虽然张宇心中对这件事已经埋得很深，可是在这一刻，他的脑中却是猛的涌出了以前那些美好的片段，让他不能忘怀。
可惜张宇的动作似乎慢了一些，正在照相的桃子两人已经发现了张宇，发现张宇的刹那两人的脸色都是一变，旋即朝着张宇的方向走了过来。
看到这一幕张宇心中不由大急，想要离开，却是发现自己的脚却是怎么也是不听使唤竟然是不能移动分毫。
就在这时，桃子两人却是已经走了过来。
“张宇，没想到我们又见面了！”看到张宇，桃子率先说道。
“是啊！”张宇强笑着说道，眼角不由看了看桃子身边的男人，个子不高，带着一副金丝眼镜，显得有些文质彬彬。
这人张宇也是见过，不过却是不怎么记得名字，只记得当初追过桃子，不过那时候的桃子和张宇感情十分的好，自然没有太过注意眼前的这个男子。
“恭喜你们了！”张宇看了看两人身上的婚纱，微微一笑说道，不知道为何，当真正的无法逃避的时候，张宇的心反而轻松了下来。
“多谢！”桃子和那个男子闻言，都是微笑着点了点头，“这是我的喜帖，希望，到时候你能来参加。”
接过桃子手中的喜帖，张宇看了两眼，曾几何时，他也是想过什么时候和桃子发这个，现在依然是桃子在发喜帖，不过身边的男子却不是他，而他成了那个接喜帖的人。
看着两人，张宇点了点头，将喜帖收在手中。
就在这是，四周的场景突然一变，张宇便是再次回到了山洞之中。
“幻境？”看到这一幕张宇的心中顿时一惊，这个幻境和以前张宇所见的都不一样，在这个幻境之中张宇甚至都不知道自己什么时候入得局，也是没有感受到一丝不对，幻境更加真实的可怕。
轻轻的握了握手，张宇甚至能够感受到手中的那张喜帖，不由看了过去，却是瞧见喜帖竟然是逐渐消散，最后手中变成了一片空白。
“好可怕的幻境！”张宇心中不由一颤，好在这个幻境没有什么攻击力若是有着攻击力，恐怕张宇已经遭了。想到这里，张宇的额头不由冷汗直冒，心中也是陡然一寒。
心中对着神秘的玛雅圣地也是不敢在有丝毫的大意，说来这次的幻境也算是解决了张宇的一件心事，一直以来张宇都是不敢面对桃子，更是害怕再次的遇到桃子，不过经过了这次幻境张宇的心中也是放心了下来。至少自己心中已经完全将这件事放了下来。
想到这里，张宇的心情也是轻松了不少。
“这恐怕就是圣地的第一个考验了。”张宇心中有了一些猜测，这个幻境没有什么攻击力，但是恐怕也不是那么容易过的。若不是自己的内心已经将桃子放下，若不是自己已经有了罗欣，恐怕自己想要过这个幻境也不是那么简单的。
“接下来又是什么考验呢？”张宇不禁有些期待了起来，这圣地之中的考验显然是让张宇有些激动了。
就在张宇思考的时候，一道道的黑气却是在张宇的身前开始汇聚。
“这是……”看着这些凝聚的黑气，张宇的瞳孔不由一紧，“第二个考验！”
想到这里，张宇便是全神戒备了起来。
随着这些黑气的凝聚，一个人影渐渐的变得凝实了起来。
看着这个人影，张宇的心中一震，此人竟然是……竟然是和自己长得一模一样。
“难道这一次的考验是……”看到此人，张宇的心中忽然闪过一个不好的念头，难道是要挑战自己！
就在张宇思考的时候，那黑影手上一动，一柄长枪便是出现在了手中。
看着这柄长枪，张宇更加肯定了自己心中的猜测，若不是敢肯定自己的武器此刻就在自己的眉心之中，张宇甚至都会认为这人手中的武器就是自己的那柄长枪，不但模样一样，就连其中所散发的那股气势都是一模一样。
“挑战自我，这个黑影难道有和我一样的实力？”看着眼前的黑影，张宇心中升起一丝疑惑，更多却是战意，一个人若是连自己都战胜不了，哪还有什么提升的机会。
想到这里，张宇心中一动，长枪也是同样出现在了手中。
对面的黑影手一伸做了一个请的姿势，旋即手中长枪一动，便是漫天枪影刺向了张宇。
“这是……凤舞！”看着这漫天的枪影，张宇心中不由一惊虽然早有猜测对方可能能够使用自己的攻击，可是看到自己创造的攻击用来攻击自己，张宇的心中还是不免感到了一丝兴奋。
当下手中长枪一震，便是同样以‘凤舞’迎了上去。
“叮！叮！……”顿时一震金铁交击之声传来。
“好强的威力，竟然是不比我逊色一点！”感受着长枪之上传来的巨大力道，张宇的脸色不由微微一变。
巨大的力道传来，张宇都是忍不住后退了好几步，才堪堪将身形稳住。
而对面的黑影却是微微一震便是挡了下来，一击之下，孰高孰低，便是可见分晓。
见此情形，张宇的脸色也是微微一变，他居然没能完全挡住这个黑影，这让张宇实在有些不敢相信。
“吃我一击！”不过张宇却是没有气馁，心中反而升起了无限的战意，想要击败眼前的这个对手，一个实力和他一样强大的对手！
手中长枪一抖，便是化作一道金色的流光射了出去，正是张宇的拿手好戏，‘盘龙！’。
那黑影看着张宇攻来，身形也是一动旋即便是以同样的攻击迎上了张宇，竟然是一摸一样的盘龙。
“叮！”的一声，长枪便是撞在了一起。
张宇顿时感觉到自己手臂一麻，险些就要控制不住，好在张宇反应及时，身上的力量猛的涌出，总算是挡下了那股传来的震动之力。
不过即便是这样张宇身体也是极为的不好受，脸色也是一白。
“糟糕，这招居然也是挡不住他！”看着和自己拼了一个势均力敌，甚至还要略占上风的黑影，张宇的心中也是有些急了起来。
“动用那招！”张宇咬了咬牙，便是催动了金乌战枪之中的太阳真火，霎时间一道金色的火焰便是冲长枪之中疯狂的涌出。
“咦，太阳真火！”在这道金色火焰出现的同时，山洞之中忽然想起一道惊讶声。旋即那人似乎意识到了什么便是再也没有开口。
不过这声不算大的声音，却是被张宇听到了，知道还有在一旁看着这场战斗，张宇的心中不由大惊，连忙大喝一声，“什么人？”



第三十五章 神级强者！
张宇的声音回荡在山洞之中，只是先前的那个声音确实再也没有出现，而就在这时一旁的黑影却是继续行动了起来，身形一动便是朝着张宇的方向冲了过来。
“失算了，失算了……”一个老者看着眼前古老铜镜之中正在战斗的张宇，嘴里低声的说道。
“不过，按照当年的事情，现在这个人……”忽然老者却是死死的盯着铜镜之中的张宇，诡异的笑了起来，“让我老人家失算了，可不是那么便宜的！”
……
两人的战斗已经持续了一段时间，每次张宇的攻击都是被黑影挡了下来，久而久之，张宇的实力也是开始下滑了，而那黑影却似乎没有感到丝毫的疲惫一般，竟然是越战越勇。
“砰……”
张宇猛的退了几步，看着眼前身形都是没有移动的黑影，眉宇之间多了一丝凝重。
此刻他也算是看出来了，这个黑影时刻都是保持着最强的战斗力，而自己却是会因为战斗而消耗能量，这样下去迟早是要被拖死在这里。
“该怎么办？”一变防御着，张宇心中却是快速的思考了起来，想了很久也是没有想出什么办法来。
“不能在这样下去，时间拖得越久，对我越不利！”咬了咬牙，张宇心中便是有了决定。
刚才开口的那人明显是认识自己的太阳真火，虽然明知道这山洞之中还有一位实力不可测的人物，但张宇也是顾不得那么多了。当下眉心的烈阳战纹急转，火之力疯狂的涌出，急速的引动了金乌战枪之中的太阳真火。
霎时间，一片金色的火海便是袭向了黑影。
看着这片火海，黑影手中长枪一震，便是漫天的枪影将自身笼罩了起来。
叮！叮！
“就是这个时候！”凤舞这一招虽然厉害，但身为创造了这一招的张宇却是知道这一招也是有着一些破绽，漫天的枪影，并不是实体，只是速度极快，几乎将枪影化成了实体，可是在死角之处依然有着不小的破绽，当然即便是有这样的破绽，也不是一般人能够发现的即便是发现了，也未必能够有那么快的速度攻击。
可是张宇不同，这个破绽他知道，而且他的实力本身就是不弱，更何况他早有预谋，有岂能放弃这样的机会。
在‘凤舞’施展出来的刹那，张宇便是瞧见了那处破绽，没有丝毫的犹豫，张宇手中长枪一抖，便是化成一道流光射了出去。
“好小子，实力心计都是不错，差点上了你的当！”一直盯着铜镜看的老者忽然笑了笑，手上微微一动，便是再次看向了铜镜。
“成功了！”看着似乎没有发现自己意图的黑影，张宇心中不由大喜，长枪猛的一刺。
“什么！”忽然张宇的脸色巨变，被眼前的黑影的动作吓傻了，“妈的，这不是耍赖吗！”看着黑影的动作，张宇忽然有一种想哭的冲动。
原来这黑影在张宇刺出长枪的时候那握住长枪的手竟然是来了一个二百七十度的大旋转，从一个根本不可能出现的位置出现，挡在了张宇长枪之上。
“叮！”
“这怎么可能，我根本就不会这一招啊！”看着那旋转了二百七十度的手臂，张宇忽然感觉自己被人耍了，而且耍的很惨，因为他现在实力不如黑影。
长枪之上一股巨大的力道传来，张宇的身体猛的一震便是飞了出去。
“噗嗤……”一口鲜血从张宇的嘴里喷了出来。
“妈的！这家伙……”看着眼前的黑影，张宇心底不由一阵怒骂，想不通按自己猜测这一关应该只是战胜自己就行了，对方的实力能够保持时刻的巅峰已经很是逆天了，居然身体还能做出一些人根本做不出来的动作，这岂不是根本步伐战胜了。想到这里张宇的心中不由一阵发苦。
若是张宇知道其实这黑影本不会这样的动作，不过是因为听了某人的命令，而这人不过是因为他无意之间让人家破了以往的戒，不知道会不会吐血。
那黑影看了看躺在地上的张宇，身形一动便是冲了过来。
“欺人太甚，老子跟你拼了！”看着欺身而来的黑影，张宇猛的爬了起来，手中长枪一震便迎了上前，此刻的他也是顾不得身上的伤势，只想着如何灭了眼前这个敌人。
“这样才有意思嘛！”老者看着铜镜笑了笑，铜镜之中张宇的身体如同足球一般，每次碰上黑影便是被砸飞，旋即爬起来再次被砸飞，周而复始……
“噗嗤……”张宇将嘴里的血块吐了出来，看了看自己身上的伤势和那烂得像布条一般的衣服，心底一阵苦笑，自己好歹也是一个S级异能者，就这样被这个人不人鬼不鬼的东西当成了皮球一样砸来砸去，实在有些让人不敢相信。
“不过，这家伙似乎没有杀了我的意思，这却是为什么呢？”每次被砸飞，张宇都是能够快速的站起来，受伤也不是多重，按理说以现在黑影的实力，完全是能够击杀张宇的，可是黑影却是并没有这样做，这不由让张宇疑惑了起来。
“靠，还来！”看着再次扑来的黑影，张宇心中也是火大，可是自己现在却完全不是黑影的对手，每次都是被虐的份，没有丝毫的反手之力。
黑影虽然没有击杀张宇，可是这样每次将张宇打伤，人都是有自尊的，张宇的自尊心更加的强，终于张宇再也受不了这样的情况。
“打不了一死！”张宇双眼血红，猛的大喝一声，提枪便是冲了上去。
“这家伙，脾气还真是火……这样就受不了……”老者看着双眼血红显然是打算和黑影拼命的张宇，眉头不由挑了挑。
“看看你有多强！”老者笑了笑。
“啊！”怒吼一声，张宇手中的长枪猛的朝前一挥，这一刻那眼前的黑影的速度似乎变慢了一半，张宇竟然是能够清晰的看到对方的动作，更为奇怪的是，张宇竟然是感受不到自己刺出的这一样。
“怎么会这样？”张宇脑中一片空白，似乎周围的一切都是变慢了起来。
“叮！”的一声。
对面的黑影身体猛的一震，同张宇手中金乌战枪交击的那柄长枪竟然是瞬间化作了黑气消散，对面的黑影人身体也是开始变得四分五裂，渐渐的消散开来。
“这是……这小子居然……这样掌控了天地之力！”黑暗之中看着铜镜的老者双目圆睁，一副见鬼的摸样，一连深吸了好几口气，才将心中的震惊压了下来，“天资果然不凡，怪不得能够成为带领我们的迎回众神的人！”
“是时候了！”像是在对自己说，又像是在喃喃低语，说完，老者的身形一动便是消失不见。
“刚才……怎么回事！”看着眼前空无一物，那黑影早已化作黑气消散不见，张宇依然没有回过神来。
心中仔细的回想自己先前的那一击，却是怎么也是想不起，似乎先前自己根本就没有动过手一般，若不是身上的伤势和破烂的衣衫，张宇都是怀疑自己是不是又遇到了幻境。
努力思考着的张宇并没有注意在他思考的同时，一道黑影却是出现在了他的身边。
看着眉头紧皱着的思考的张宇，老者点了点，不过却还是轻咳了一声。
听到这声轻咳，张宇猛的反应了过来。
连忙看向了自己身边的老者。
“你是……”张宇看着突然出现在自己身边的老者，心底也是猛的一惊，要知道异能者出现在这个距离，哪怕是实力不如张宇都是能够偷袭了，何况眼前的老者给张宇一种深不可测的感觉。
“你是刚才说话的那人？”张宇皱了皱眉，脑中却是想起了刚才自己施展太阳真火的时，山洞之中忽然出现的那道声音。
“咳咳……不错，是我！”老者闻言却是尴尬的说道，原本若不是为了这件事，张宇那招偷袭一惊成功，正是因为这位老者，张宇的那招才是失败了。
看着浑身是伤的张宇，老者也是有些尴尬。现在他也是有些明白张宇的刚才的处境了。
“你是……”虽然能够看见老者的面貌，不过老者给人的感觉实在和普通老人没有什么不同，张宇不由疑惑的问道。
“哦……忘了跟你说了，你……可以叫我大祭司！”老者闻言这才想起，自己倒是观察了张宇好一段时间，可是人家根本就不认识自己，不由笑了笑说道。
“大祭司！”张宇闻言不由一惊，这里还真有大祭司啊，那可是SS级的存在，想到这里，张宇心中不由一阵咂舌。
“您是SS级强者？”张宇闻言不由问道。
“SS级？”老者闻言不由一愣，旋即似乎想起了什么似的，便是笑道，“算是吧！”
“算是吧！”张宇闻言心底不由一阵苦笑，看来眼前的老者的实力恐怕更强，“您是SS级巅峰，抑或是SSS级强者？”
“这个……”老者闻言不由犹豫了起来，一番思量之后说道，“准确的来说，我不是S级强者！”
“不是S级强者？”张宇闻言不由一愣，仔细的看了看老者一眼，虽然张宇看不出老者的实力，可是心底却是有着一种感觉，这个老者的实力绝对比自己强，而且强很多！
“其实按照你们的等级来说，我应该算是神级强者了！”忽然老者很是随意的说道。



第三十六章 惊现草薙一族！
“神级强者！”张宇闻言猛的一惊，这是他第一次听到这样的说法，也是第一次知道这个世界还有神级高手的存在，虽然很是惊讶，不过张宇更多的却是疑惑。
“神级强者，超越SSS级的存在便是神级！”老者也是看出了张宇的疑惑，微微一笑说道。
“超越SSS级？这……”张宇心底猛的一颤，可以这样说，S级在当今的异能界已经是凤毛麟角，SS级那就是如同珍稀动物一般，SSS级的那个不是活了几百年的老怪物，那样的存在屈指可数，几乎在世俗再也见不到。
神级！张宇更是听都没有听过。
“这个世界有神级的存在！”张宇也算是见过不少的世面了，当下便是皱了皱眉说道。
“有！”老者点了点头，继续说道，“不过很少，神级的存在已经超脱了人的存在，我们拥有着永久的生命，现在这个世界神级的存在也不过是不到一个手罢了！”
“一个手！那也是五个人啊！”看着有些不以为意的老者，张宇心中不由一阵苦笑，恐怕到了他们这个境界，除了同阶的神级强者，其他人都怕是入不了他们的眼睛。
“前辈，在当今世界的神级强者之中是何实力？”张宇略微犹豫一下还是说道。虽然这个问题对老者有些不敬，不过张宇却是十分的好奇这异能界的实力分布。
“咳咳……”闻言老者不由一阵尴尬，旋即便是说道，“当今异能界之中，老夫添为第四！”
“第四！”张宇总算是明白老者刚才为何会一阵咳嗽了，整个世界估计也就四五位神级异能者，老者排名第四，那就是说几乎是垫底的了。难怪会有些不好意思。
“不知道其他的几位神级强者在何方？”张宇旋即低声说道。
“这却不是什么大事，只是这个问题现在告诉你，似乎……”说道这里老者不由皱了皱眉，不过旋即似乎又是想起了什么似的，便是笑着道，“告诉你也没有什么不可以。”
“前辈请说！”张宇连忙道，身处异能界，对异能界的高手，张宇心中的好奇之心自然是不少。
“其中一位便是你们龙组那位号称异能界第一人的青龙，另外一位便是教廷的第一任教皇，至于其他的几位都是隐秘修炼的，这些人我也只是能够感到他们的存在，还不知道他们的身份。”
“青龙是神级高手！”听到老者的话，张宇的脸色不由变了变，不过旋即便是想起了一些关于青龙的传说，异能界第一人。这个异能界第一人的称号是青龙靠着自己的实力打拼出来，能够被异能界公认第一人，实力到达了神级张宇只是微微一愣便是明白了过来，这本就是一件没有任何悬念的事。
至于教廷的教皇，按照张宇的猜测应该是SSS级的强者，不过第一人教皇，能够从教廷建立活到现在，经历了几千年的时间，是神级强者，张宇也是没有感到奇怪。
唯一让张宇感到了一丝奇怪的是何教廷对峙千年的黑暗议会，老者的口中显然是没有神级强者，这倒是让张宇有些奇怪了，没有神级强者的黑暗议会居然能够和教廷抗衡这么多年。
“黑暗议会之中难道黑油神级的强者吗？”张宇不由略带疑惑的问道。
“没有！”老者摇了摇头，“黑暗议会虽说实力不错，可是却没有神级强者，不过神级强者根本不会参加普通异能者之间的战斗！”
原来如此，张宇闻言显示一愣，接着也是想明白了过来，试想以神级强者的能力，普通人的异能者哪怕就是SSS级的异能者在其面前恐怕也是如同孩童一般，一位神级高手就能虐杀整个异能组织。这样的人若是被允许参加普通的战斗，那绝对是整个异能界的灾难。
“不过，神级高手也是可以出手，当自己的族人面临着灭亡的危险之时是可以出手，就如同当年青龙出手，我也同样出手过。”老者继续道，显然神级强者也是有着自己的底线的，哪怕自己不死，可若是自己族人都是死完了，那活下来还有什么意思呢！
张宇点了点头，对老者的话很是赞同。
“随我来吧，你已经通过了考验！”老者笑了笑，伸手一挥，一道虚空的门便是出现在了两人的眼前，张宇认识这样的手段，这是一个空间。不过张宇所见的都是一些固定的空间，还没有见过什么人可以随手一挥便是开辟出一道空间出来，虽然只是一道不大的空间！
“我通过了考验？”张宇闻言却是有些不敢相信的说道。
“原本还有两关的，不过你的进步实在太快，刚才已经能够施展天地之力，若是你在后面的考验之中彻底的领悟了天地之力，这圣地也是会变为废墟，毕竟我也不能改变这圣地的禁制！”老者闻言却是苦笑着说道，其实这也不能怪张宇，要不是老者自己非要给张宇加点难度，张宇未必就能在这一战之中领悟些许天地之力的运用，虽然还不能完全自由的控制，可是只要张宇努力修炼，掌控天地之力不过是一个时间问题罢了。
闻言，张宇不禁想起了还没进到山洞之前莫托等人话，知道掌控了天地之力的存在是不能进入，若是掌控了天地之力的存在到来，这位老者恐怕就会直接灭杀了，毕竟圣地在玛雅人的心中那可是至高无上的存在。
随着老者走进这扇门，张宇的眼前景色便是猛的一变，竟然是一处宽阔的山洞。
这山洞之中没有任何的陈设，只是在哪山洞中央一块石碑赫然而立竟然是高达数丈，一进山洞，张宇便是看见了这座石碑！
石碑的两侧，却是躺着两具尸体，看其身上的衣着，显然不是近代，至少也是有几百年的历史，可是奇怪的却是这两具尸体竟然是没有丝毫的损坏，和活人一模一样，若不是从两人身上感受不到任何的生命气息，张宇都是会怀疑两人是不是睡着了。
“前辈，这里是？”看着眼前有些怪异的场景，张宇不由对着身前的老者问道。
“这里就是圣地的中心，也是圣地最大的秘密！”老者看着正中央的那块石碑，脸上的神色也是变得肃穆了起来，似乎那并不是一座石碑。
“圣地之中最大的秘密！”张宇闻言不由一惊，来到圣地，张宇本就没有抱着拿到什么玛雅人的宝藏的想法，只是想要拿到了藏宝图就离开，可是眼前的神级强者，却是告诉他这里就是玛雅人最为神秘的地方，反而是勾起了张宇心底的好奇心。
“去，开启那一面石碑！”良久之后，老者似乎压下了心中的激动对着身边的张宇说道。
“开启石碑？”张宇皱了皱眉，心中却是思量了起来，那地面的两具尸体很明显就是以前进来的两位冒险者，这两人已经死了，而且就是死在了石碑的身前。原因自然是太明显不过了，显然就是这石碑有古怪，而且绝对不是一般的古怪。若是简单，大祭司为何不自己开启，他可是神级强者！
“放心，你不会有事的！”似乎知道张宇心中所想。老者连忙笑着说道，“先前的两位并不是我让他们进来的，而是他们对我玛雅一族有大恩，所以才让他们进来试试，可惜他们还是失败了，你不同，你和当年的预言一样，应该就是预言之子。”
“预言之子？”张宇皱了皱眉。
“你到了石碑之处自然就明白了，若不是这石碑不是神级强者能够开启的，我自然会强行打开，可惜上面的禁制不是我的力量可以破开的！”老者继续说道。
老者的这一番话让张宇略微放心不少，不过还是有些犹豫，不过在思量片刻之后，张宇便是没有了犹豫，朝着石碑走去。
刚刚走了两步，张宇却是停了下来，因为他看见了地上的一具尸体，确切的说是看见了那具尸体眉心处的一个印记！那个印记他自己也有，也同样是在眉心，那就是给予他火之力的——烈阳战纹！而且这具尸体和他一样，都是东方人！
“前辈，这位是？”张宇急忙指着地面之上的尸体对老者问道，一个和自己拥有着同样能力的人死在了这里，这让张宇如何不惊！
“他……”老者看了看地面的那具尸体，皱了皱眉，略微思考一番，才说道，“这人是三百年前到这里来的，据他自己所说似乎是岛国的一个异能世家，似乎叫什么草薙一族的！”
“哦，我想起来，草薙凡！对，就是草薙凡，他是草薙一族最后的血脉，和你拥有同样的异能，不过他的能力确实不如你，更加没有掌控太阳真火。当时见到他的时候，我也是一阵高兴，可是当他进入到了圣地之中，我才是发现他根本就不是传说之中的语言之子，可惜了。”说道这里老者也是摇了摇头，“草薙一族最后的血脉便是断送在了这里！”
“草薙一族！”闻言张宇心中不由惊起一阵滔天巨浪，草薙一族居然真的存在，那八歧大蛇，以及其他的那些传说……难道也是真的不成。
忽然张宇发现自己的脑子似乎有些不够用了，旋即张宇便是想起了当日自己那位神秘师兄的一番话来。



第三十七章 恐怖的意志！
上次见到神秘男子的时候神秘男子曾经说过，草薙一族按照辈分来说应该是自己的晚辈，而且神秘男子也是特意的交代了自己要到日本去找草薙一族的传承。
可是现在的老者却是告诉自己草薙一族已经完了，没有了传承！这让张宇有些不敢相信。
“前辈，你的意思是说草薙一族已经……”张宇不由艰难的说道。
“你说的不错，草薙一族已经消失在了异能界的长河之中再也不会出现！”老者有些惋惜的摇了摇头。
在异能界一个家族一个门派的消失并不少见，华夏古时传承下来的不知道多少个门派和家族，到了现在也是难以见到，甚至于张宇都能在欧洲的拍卖会上见到门派的传承之宝，可见在异能界的生存也是同样难。
但是那都还是别的门派，所谓事不关己，张宇最多也是微微有些触动，毕竟没有切身的体会，可是这草薙一族按照自己那个神秘的师兄所说就是自己的晚辈，试想那位门派的前辈见到自己的晚辈死光了没有触动，虽说过了几百年，可是张宇依然有些不敢相信。若是草薙一族没了，那这个世界岂不是只有自己这一位烈阳战纹的传承者了！
“前辈可知道草薙一族的事情？”张宇皱了皱眉问道，这不单单是他想知道，若是自己的那位神秘的师兄在这里，恐怕也是同样想知道。
“草薙一族？”老者皱了皱眉，旋即便是陷入了沉思之中，“你草薙一族应该有些渊源吧？”
“是的，前辈！”张宇点了点头，自己有着烈阳战纹并不是一件什么隐秘的事情，相信不少的异能者都是知道，“根据我师兄所说，草薙一族是我的晚辈，所以希望前辈能将有关草薙一族的事情告知一二。”
“你师兄，你还有一个师兄？”老者听了张宇的话急忙说道。
张宇连忙点了点头，道，“我确实有一个师兄，不过，我确实很少见到他，甚至都不知道他的名字，而且这柄武器也是他送我的！”说话间，张宇心意一动，金乌战枪便是出现在了张宇的手中。
其实张宇对于自己的这位师兄也是十分的好奇，如今见到了大祭司这位神级强者自然是想要从他的口中知道一些有关于自己师门的事情。
“这柄长枪……”老者不由看向了张宇手中的长枪，待得一番仔细的观察之后，老者的脸色不由变了变，“这是一柄神器！”
“神器？”张宇皱了皱眉，其实对这件长枪，张宇也是有着一些猜测，只是张宇的见识毕竟还十分的有限，有些东西不是他能够认出来的。
“在异能界，一般强大的异能者都是有着自己的武器，这种武器原先有着各自的名字，不过到了后来却是出现了一个统一的称谓，就是圣器。然而圣器威力虽然强大，却不是神使用的武器，不过是神炼出来的废品罢了。”老者笑了笑说道。
“废品？”张宇一惊。
“不错，圣器就是神器的废品，虽然是废品可是威力依然十分的强悍，超过和一般的武器，只是威力不如神器罢了！”老者继续说道。
老者的这番话让张宇切实的体会到了神器和圣器的不同，一个废品，一个正品，这其中的差距还用的着多说吗！
“你的这件武器，似乎……”老者看着张宇手中的武器忽然皱了皱眉，有些迟疑的说道，“我曾经见过！”
“什么！”张宇心中猛的一惊，那位神秘的师兄哦那个曾经说过，这柄武器在给张宇以前是他自己使用的，见过这件武器，那么大祭司很可能就是见过张宇的师兄！
“前辈，在什么地方见过这件武器的！”张宇连忙问道。
“不记得了！”老者摇了摇头，“只是有一些印象，不过应该是很久以前的事情了，过了这么久，一时半会，我也是有些想不起来。”
对此张宇也很无奈，老者身为神级强者，寿元无限，这样算来老者不知道经历了多少事情，其中一件，还真是难以想起。
“前辈说过，草薙凡是草薙一族的最后血脉，他又为何一定要闯这个圣地呢？”张宇心中虽然有些失望，但还是问出了自己想要知道的事情。
“这件事，我倒是有些听闻。”老者也知道两者有些关系，当下便是说道，“据说是神乐宫为了某些事情要夺取草薙一族的血脉，为此草薙一族死伤惨重，唯一的血脉逃了出来，却是不想死在了这里。”
“神乐宫！”张宇闻言皱了皱眉，神乐宫，张宇知道同样是远古传承而来，据说是传承自天照大神，而神道寺则是传承自须佐之男，不过到底如何，却是没有多少人知道，只是知道这两个日本的异能组织都是有着几百年甚至上千年的历史。
身为日本异能界两大组织之一的神乐宫，实力十分的强大，甚至比神道寺还要强大，可是神乐宫在异能界却是十分的低调，很少有人在外行走，在异能界行走的日本异能者，最多也是最为常见的便是神道寺的异能者。
可以说整个神乐宫都是笼罩这一层神秘的色彩，便是以张宇现在的权限，在龙组的资料库之中也是找不到太多关于神乐宫的资料，甚至在异能界都是没有什么人提及这个同样属于日本的异能组织。
“多谢前辈！”张宇恭敬的对着老者说道，若不是老者这一番话，张宇可能就要走不少的冤路，现在却是对张宇有了不小的帮助。
话音一落，张宇便是继续朝着那石碑走去。走了几步，张宇忽然发现自己的脚似乎被黏住了一般，竟然是移动起来异常的艰难，同时一股强大的力量压迫在了张宇的身上。
“怎么会这样！”感受到身上传来的那股恐怖的压力，张宇急忙调动了眉心的火之力，随着火之力的涌出，张宇身上的压力也是随之减缓了不少。
不过即便是这样，张宇也是感觉到了不轻松，这才不过几步罢了，距离石碑所在还有好几米，这接下来的距离才是更加的恐怖！
张宇根本不敢迈开步子前进，只敢脚掌贴着地面滑动，一点点的朝着石碑移动着，果然和张宇猜想的一样，只是朝前走了几十厘米的距离，张宇便是再次感受到了压力，虽然不大，可是张宇却是能够感受到，这股压力比之先前更加的大了。
就在这是，身后的老者却是开口说道，“你越往前，压力越大，一定要坚持住，只要到了石碑之处，使用你的最强攻击，攻击那石碑，石碑破碎，将石碑中得东西取出来就行了。”
听着老者的话，张宇不由一阵发晕，还使用最强的攻击，按张宇自己的计算，就算是自己能够坚持到石碑所在，恐怕是连动手都难了，还使用最强的攻击。
时间一分一秒的流逝，张宇也是缓慢的前进着，刚开始的时候张宇还能保持着一定的速度，可是到了后来，每移动一点距离，张宇都是要停下来休息一阵，才开始继续前进，可是即便是这样，张宇距离石碑所在还有一米左右的距离，这一米的距离就如同天堑一般横在了张宇的身前。
此刻的张宇已经没有了刚开始时候的洒脱，身上的衣服已经是被汗水浸透，面色有些苍白，嘴里不断的喘着粗气，双脚都是有些颤抖。
实在是难以想象一位S级的异能者居然会成这般的摸样。
身体上的消耗倒还是其次，张宇心神的消耗却是更加的大，甚至都是感觉到了一阵阵的眩晕。
“噌！”张宇手中的长枪刺出，扎进了地面，以现在张宇自身的力量居然是难以保持身体的平衡，要靠着长枪的支撑才行。
“好难受！”张宇紧紧的咬着牙，缓缓的移动着，身体的骨头如同被石磨碾过一般，痛彻心扉，让张宇一度想要放弃。但心中却是有一个意识告诉张宇，不能放弃，放弃了就意味死亡，地上的两具尸体就是最好的证明。是以张宇不敢，也不能放弃放弃。
张宇距离石碑的距离还在不断的缩短，50厘米，40厘米，35厘米……
忽然张宇的身体一个趔趄，让身后的大祭司都是不由一惊。
“要失败了吗！”看着已经超过了地面之上的那两具尸体的张宇，老者眼中闪过一丝落寞，三位冒险者都是失败了，下一位合格的冒险者不知道什么时候才能到来，难道玛雅一族终究是难以迎回自己的众神吗！
老者想到这里，脸上也是布满了苦笑。
就在这时，半弯着腰的张宇却是缓缓的直起了身体。
“恩，这……”看着重新站了起来的张宇，老者的脸色不由微微一变，旋即便是有些惊讶的低声道，“怎么可能！他居然是靠着意志在坚持，好坚韧的意志！”
张宇的双眼却是微微闭着，脸上虽然有着痛苦的神色，可是更多的却是坚毅，此刻任谁都是能够看出来，张宇已经失去了意识，靠着本能的朝着石碑移动着，10厘米……9厘米……
终于，在老者都是难以置信的目光之中，张宇走到了石碑之前，不过却是没有了丝毫的动作！
“轰！”
就在这时，那原本古朴的石碑之上陡然冒出一阵白光，将石碑以及张宇笼罩了起来。
“这……圣物居然认同了他！”看着石碑冒出的那阵白光，老者的脸色又是猛的一变，似乎看到什么难以置信的东西一般。
旋即老者连忙吸了好几口的大气，才将心中的激动压了下来。
“既然圣物已经认同了你，那就等你醒来在破开这石碑吧！”看着神色变得缓和的张宇，老者微微笑道，旋即便是坐了下来。



第三十八章 突破了！
“已经四个小时，还没有任何动静！”摩西亲王看着紧闭的石门，眉头不由皱了皱。
自打张宇进入到了圣地之中以后，摩西亲王便是带着自己一行人守在了神殿之中，几个小时的时间过去了，天色也是渐渐的变得暗了下来，可是张宇却是没有丝毫的消息传来，这让一直等候着的摩西亲王不由有些焦急了起来。
“卡雅，张宇进去多久了？”有些焦急的摩西亲王不由对着身边的卡雅说道。
“叔叔，张先生进去快五个小时了！”卡雅看了看时间，当下便是小心的说道。
“五个小时！”摩西亲王眉宇之间闪过一丝凝重之色，旋即便是走到了莫托和祭司的身边。
“莫托族长，不知道张宇什么时候能够出来！”摩西亲王有些不耐的说道，若是自己的手下，摩西亲王可能还不会这样担心。可张宇的身份不同，龙组不是血族，如张宇这样的天才般人物，在龙组之中定然是受到了保护，若是在和自己的合作过程之中出现了什么意外，指不定龙组就会迁怒自己。当时候血族的处境也是更加的艰难。
“摩西亲王不要担心！”看着有些焦急的摩西，祭司连忙笑着说道，“以族中的记载，凡是进入圣地三天之后都是不出来的才会有生命危险，张先生不过是才进入圣地几个小时罢了，时间还早。”
闻言，摩西亲王心中虽有不甘，却是也没有再问，听莫托和祭司两人说，就是他们一生之中都是只能进入圣地一次，对圣地的了解未必就比没有进入圣地的人多，问了也是没有丝毫的帮助。
而且，按照莫托两人所说，这圣地不到三天，谁也不能确定张宇的生死，现在别说是莫托，就是神仙来了恐怕都是没用。
“唉，只能继续等下去了！”摩西亲王看着紧闭的石门，心中不由叹了口气，便是没有在说话，不过眉宇之间久久没有散开的凝重之色却是告诉众人，摩西亲王依然十分的担心里面的情况。
……
张宇感觉自己做了一个很长的梦，一个囊括了自己生死的梦，梦中他经历了从出生到死亡，最后一刻，他甚至都是感受到了真正的死亡，然而当他再次恢复了意识的时候，却是发现自己竟然是在圣地之中。而在他的身前就是那一面散发着白光的石碑。
“我竟然到了！”看着近在咫尺的石碑，张宇先是一愣，虽然最后的时候他的意识已经有些模糊了，可是他还记得自己距离石碑还是有着一段距离，可是当他再次醒来的时候却是发现自己已经到了石碑身前。
“这白光有些古怪！”旋即张宇便是感受到了石碑传来的那白光之内，传来的一股舒适的感觉，竟然是让张宇再也没有感受到先前的那种压迫感，似乎这里和其他地方一样。
但张宇却是知道，如不是这阵白光，自己断然不可能如此的惬意。
就在张宇心中感叹的时候，身后却是传来了大祭司的声音。
“你醒来了就好，用你最强的力量破开石碑！”其实早在张宇恢复意识的时候，大祭司便是已经注意到了，可是为了不影响张宇，大祭司并没有说话，直到此刻，张宇明显已经适应了四周的环境。
“嗯！”听到大祭司的话，张宇心中不由点了点头，眉心的烈阳战纹急转，一股强大的火之力猛的从张宇的眉心之中涌出。
“这是……”看着明显和先前的火焰有些区别的烈焰，张宇的脸色微微一变，连忙感应了一番自己的身体，竟然是发现身体之中非但没有一丝的伤，反而从满了力量甚至，较之进入圣地之前还有所提升，这一观察不禁让张宇大喜。
当即张宇便是毫不犹豫的将所有的力量倾注到了手中的长枪之中，顿时长枪微微嗡鸣一声，似乎很是欢喜。
感受到长枪的一样，张宇心中不由微微一愣，看来以前自己力量不过是堪堪能够使用金乌战枪罢了，距离金乌战枪真正的威力，还有着很大的差距。同时张宇心中也是愈发的好奇起自己的那位神秘师兄来。一件神器，正宗的神器，乃是神才能使用的武器，而自己的师兄不但随便的送给了自己，还告诉自己这件武器是他年轻之时使用的，到了现在已经有些不合用。连神的武器都是有些不合用，那自己的那位使用的实力到底到了什么地步？
这张宇不能想象，因为到现在为止他所知道的，最为强大的异能者就是神级，那自己的那位师兄至少也同样是神级强者！
心中思绪万千，却是不影响张宇的动作，手中长枪一抖，便是一阵枪影轰在了石碑之上。
石碑的面积很大，若是用威力强大的‘盘龙’未必能够将石碑击碎，但‘凤舞’则是不同，凤舞的覆盖面积极大，而且在张宇的有心控制之下自然是更加容易了。
“轰！轰！轰……”
顿时三洞之中传来一阵巨响，不过身处在神殿之中的摩西亲王等人却是没有任何的察觉。
随着张宇的攻击，石碑之上的白光如同镜子一般的破碎，飞散，漫天的石屑夹杂着尘土，飞舞了起来。
就在这是，一道金黄色的光芒却是吸引了张宇的目光，这道金黄色的光芒来自石碑的中心，漫天的尘土对张宇的视力多少有些影响，张宇也只能一喜看到一些情形，便是看不清那发出绿光的究竟是什么东西。
然而张宇没有注意到的是，在他的身后不远处，大祭司却是满脸的激动，以他的实力能够清晰的看道那散发着绿光的物体。
“真的是它！”大祭司看着那散发着绿光的物体，嘴里喃喃的说道，若不是那石碑周围有着恐怖的禁制，恐怕此刻的大祭司已经冲了过去。
“快，张宇，把那东西拔出来！”老者急忙对着张宇大声说道，竟然是没有丝毫的前辈之态可言。
听到身后大祭司的话，张宇不由一阵苦笑，您老人家实力强悍能够看见那绿光的物体是什么，可是自己却是看不见。总不能就这样稀里糊涂的去碰吧，这万一要是有个什么禁制，那自己可就是真的完了。张宇可是还记得在石碑周围的禁制，光是石碑周围的禁制都是那么的恐怖，那这件石碑里面的东西又怎么可能那么的轻松得到。
不过虽然是这样，张宇依然是超前移动了一下，以便能够更加清楚的看到那散发着绿光的物体。
似乎也为刚才自己有些冒失的话感到了尴尬，大祭司看着张宇没有立刻拔出绿色的物体，当下便是一阵轻咳。
随着烟尘散开，张宇终于是看清楚了眼前的这件东西，眼前的物品竟然是一柄长枪，但和张宇手中的却是完全的不懂，竟然是一柄木质的长枪，完全没有一丝的金属光泽。
“这木头恐怕不简单！”先不说这长枪之上散发的气势，就是这经历千百年没有腐烂的神奇功效，就绝不是那些普通的木头能够办到。
“就是木子的‘鸾羽’恐怕也是比不上这件武器！”看着眼前的木质长枪，张宇不由想起了木质时常捧在手中那一盆仙人球，那仙人球的威力也是十分的厉害，可以说甚至比之一些圣器都是不逊色丝毫，但和眼前的木质长枪一比，张宇却是能够十分清楚的感觉到，木子的‘鸾羽’比不上这柄长枪。
若是大祭司知道张宇将这柄长枪和木子手中的‘鸾羽’做比，不知道会不会被气得吐血，木子手中的‘鸾羽’或许在一般的异能者，甚至在一些强大的异能者眼中都是一件不可多得宝物，但是老者却是根本不会多看一眼，再厉害能比的上老者自己的神器！然而这柄看似不怎么起眼的木质长枪却是整个玛雅人的圣物，比大祭司自己使用的神器威力还要强悍，更为重要的是他还有这其他的作用，可不单单是武器这么简单，这件长枪关系着整个玛雅一族的复兴！
看着眼前的长枪，张宇的脸上旋即便是变得严肃了起来，双手缓缓的靠近着，直到没有感觉到任何不妥，张宇心底才是松了口气，双手也是搭在了长枪之上。
然而就在这时，张宇忽然感受到长枪之上猛的传来一股巨力，冲击着张宇的身体，这般突入起来的冲击险些就让张宇心神失守。好在张宇及时的反应了过来，可是即便是这样，张宇也是很不好受，毕竟长枪之上传来的冲击力实在太大，大到几乎超过了张宇身体承受的极限。
“糟糕！”第一时间，张宇便是想要将自己的双手从长枪之上拿开，却是发现自己的双手如同黏在了长枪之上一样，怎么也拿不开。
“轰！轰！……”
忽然整个山东摇晃了起来。
“糟糕，圣地要毁了！”这是一旁的大祭司，脸色也是猛的一变。
“靠……”感受着四周的变化，张宇心中不由怒骂一声，“怎么在这个时候突破！”
原来在长枪的力量涌入，张宇的身体也是发生了变化，竟然是能够清晰的感受到四周的天地之力，这样的情况只有一种可能，那就是张宇突破了。



第三十九章 圣物出世！
若是平时张宇自然是激动的不行，可是此刻张宇却是感觉自己的心都是凉了下来，这圣地之中可是禁止掌控天地之力的存在的。自己这一突破不会出什么事情吧！张宇看了看四周晃动的山壁，心中不由紧了紧。
“快，一定要赶在你突破之前将圣物拔出来，那是控制整个圣地的关键，只要圣物被取出来，圣地之中的禁止也就没用了！”大祭司看着震动的山壁，连忙说道。
其实以他的实力莫说是整个山塌了，就是这里全都化为虚无，恐怕也是难以受伤，不过这圣地却是不能毁了，以现在的情形看来，也只有张宇有这个机会了。
听到大祭司的话，张宇手上的力道顿时加大了几分，没入地里的绿色长枪，缓缓的被拔了出来。
……
“轰！”
“怎么回事！”摩西亲王原本正焦急的等着山洞之中的消息，忽然脚下传来一阵剧烈的震动，摩西亲王心中顿时一惊，急忙对着身边的莫托和祭司两人问道。
莫托和祭司两人相视一眼，旋即便是一脸的喜色，“是圣地！”
“圣地！”摩西亲王顿时猛的一惊，急忙道，“怎么回事，是不是圣地之中出了什么事？”
“是出事了，不过却是好事！”莫托闻言却是大笑了起来。
“好事？”闻言摩西亲王和身边的卡雅等人都是皱了皱眉。
“是的，这样的情况只有一种可能，那就是圣地之中的圣物出世！”莫托笑着说道，眼中却是难掩激动之色。
“圣物？什么圣物？”圣地之中有圣物这件事，摩西亲王等人还是第一次听到，先前莫托等人只是说圣地中有玛雅一族的宝物，至于具体是什么，却是没有明说。
“其实圣物到底是什么，我也是不怎么清楚，只是听前辈提起过罢了！”莫托却是摇了摇头，虽然他是这个部落的族长，可是很多事都不是他能够知道的，毕竟实力不足，知道的太多反而不知什么好事。
看着莫托不似作假的神情，摩西亲王心中不由嘀咕了起来，对于玛雅人圣物，摩西亲王同样是丝毫不知。
就在摩西亲王思索之际，震动的地面却是平稳了下来。
……
与此同时，在玛雅部落之中的古剑也是感受到了半山腰穿来的那阵剧烈的震动，还在部落之中的玛雅人都是急忙赶了出来，跪在了地上，以为是山神发怒。
“好强的天地之力！”古剑的脸色微微一变，眉头也是皱了皱了，山顶之上传来的力量让古剑都是感受到了恐怖。
不过这股天地之力虽然强悍，其中却是没有丝毫的杀气，这让古剑也是放心不少，否则，古剑恐怕已经动手。
“但愿张宇没事！”对于摩西亲王古剑可是没有什么交情，心中只是想着进入圣地之中的张宇。
……
此刻圣地之中的张宇却是感受到异常的艰难，那长枪虽然在不断的移动，可是速度却是很慢，慢到让张宇心中都是有些不耐。
可是这已经是张宇最强的力量了，而且这样的力量能够保持的时间肯定不会太长，估计要不了太久，张宇便是没了力气在拔长枪。
“啊！”嘴里怒吼一声，张宇受伤力道猛的加大，脸上青筋暴跳，那绿色的长枪猛的往上一提，速度却是较之先前快了几分。
“这样下去不行！”虽然张宇的实力正在突破，能够掌控一些天地之力，可是若是按照现在速度，要想将长枪拔出来，却也不是那么容易，甚至可能等到张宇的实力突破了，长枪都是没有拔出来。
“怎么办？”张宇心中不由焦急的想到，一个连神级强者大祭司都是无能为力的禁制，一旦发动自己绝对是没有丝毫的生还机会。如今唯一的办法只能是拼时间，赶在突破之前取出圣物！
“恩，对了！”忽然张宇心意一动，想起了一句异能界的古语，神器有灵，有德者居之，结合自己的金乌战枪，张宇自然是知道神器都是有着一些简单的灵智，若是能够和这柄长枪取得一些感应，恐怕就更加的容易取出了。
虽然张宇知道对于一柄从未见过，而且属性明显和自己不一样的长枪沟通是一件十分艰难的事情，但张宇却是不得不这么做。那不成在这里等死不成，这不是张宇的一贯作风。哪怕有一丝的希望，张宇都是不会放弃！
手上的力道不变，张宇的心神却是朝着长枪而去。
“靠，怎么回事，居然是没有反应！”一番接触之后，张宇的脸色也是变得难看了起来。
自己的心神朝着长枪而去，却是没有得到半点的回复，似乎那长枪本就是一个没有生命的东西！
“冷静，一定要冷静！”张宇心中对自己说道，心神便是再次朝着长枪而去。
又是一番接触，可是长枪依然没有反应，这让张宇不禁有些怀疑起来是不是自己的方法用错了。
就在张宇感到一阵失望之际，张宇眉心的烈阳战纹却是陡然转动了起来。
“怎么回事！”感受着自身的变化，张宇的脸色也是猛的一变，因为他发现自己眉心之中的金乌战枪居然是不听自己的指挥了。
“噌！”的一声，一柄火红色的长枪便是出现在了张宇的身前。
“这……”看着浮现在自己身前的金乌战枪，张宇的脸色不禁疑惑了起来，但是旋即更让他不敢相信的事情出现了，那金乌战枪尽然不是朝着张宇而来，反而是朝着那柄绿色的长枪而出。
“不会吧，神器难道分男女？”看着并排在一起两柄长枪，张宇的脸上写满了震惊。
就在金乌战枪出现在绿色长枪身边的时候，张宇分明从绿色长枪之中感受到了一阵喜悦。
“靠，这样也行！”感受到比先前轻松了一些的张宇，心中不由恶狠狠的想到，“难道这两柄长枪以前是恋人不成！”
然而金乌战枪却是没有理会张宇所想，随着时间的流逝，那绿色的长枪也是缓缓的被拔了出来！
“轰！”就在绿色长枪被拔了出来的刹那，一道绿色的光柱猛的从绿枪之上射出，直射天际！
……
“怎么回事，这是什么东西！”在外等候的摩西亲王心神猛的一颤，旋即便是看见了那直冲天际的绿色光柱。
“好强的威压！”饶是摩西亲王是S级强者，在这股绿色光柱面前都是感受到了一阵无力。
“圣物出世了！”一旁的莫托和祭司两人看到这阵绿色光柱，顿时跪在了地上，神殿之中的九位神殿护卫也是连忙跪在了地上。
玛雅部落之中，所有看见了这道绿色光柱的人都是虔诚的跪在了地上，一同瞻仰如此神迹。
“好恐怖！”感受到山上传来的那股气势，古剑的脸色顿时变得苍白。
“如此气势，恐怕就是我练成魔道第一绝学斩天拔剑九式，也未必有如此的威能！”古剑看着那道直冲天际的绿色光柱，嘴里有些苦涩的说道。一直以来古剑都是走在了同辈人的前面，甚至在魔道这么多年的传承之中，能在他的年纪便是能够施展战天拔剑三式的人也是少之又少，古剑也是有着自己的骄傲。可是在这道绿色的光柱面前，古剑第一次感受到了自己的渺小，感受到了华夏的一句古话，山外有山，人外有人！
……
“队长，那是……”沙漠之中，看着身后西克镇方向直冲天际的绿色光柱，冰连忙对着身前的不死机械问道。
“别管，那不是你们该知道的！”冰炎两人只是感受到了一些压迫罢了，但身为S级异能者的不死机械却是知道，那股绿色光柱之中所蕴含的恐怖力量，绝对不是自己等人可以抗衡的。
“难道是哪个存在动手了？”不死机械的眉头不由皱了皱，脑中却是快速的思考着，脚下却是没有丝毫的停留，一行三人快速的消失在了沙漠之中。
……
夏威夷是度假的圣地，每年都是有不少的游客前来这里，这里不但有着各种各样的海上娱乐，还有着各式各样的水底运动，运气好甚至能够在这里邂逅异常甜美的爱情。
沙滩上，一个穿着花格泳裤的壮汉此刻正悠闲的躺在沙滩上，晒着太阳浴，身边的遮阳伞下放着一杯红酒。
“这生活还真是惬意，真是不知道当初留下来到底是受罚呢，还是享受呢！”看着海里那些穿着比基尼的美女，男子的脸上露出了一丝坏笑。
但是这一丝坏笑却是没有维持到一秒的时间，男子却是猛的坐了起来，看向了美国的方向，普通人的视力自然是看不到什么，可是男子的脸上却是布满了震惊之色。
“看来是真的受罚！”旋即男子不由一阵苦笑，嘴里低声道，“异能界恐怕又要乱了，不过若是他们动手了，我也不会这么寂寞了！”
话音未落，男子便是朝前走了几步一跃跳到了海中，顿时身边的几个穿着比基尼的美女尖叫了起来。



第四十章 金乌战枪的变异！
青山绿水相绕，小溪旁边一间异常简陋的茅草屋之内，一位白发苍苍的老者坐在一张木质的椅子之上，手里捧着一本厚厚的书籍。
“为何，今天总是感觉到心神不宁呢！”老者将手中的书放在身前的桌子上，嘴里却是叹了口气，眉头也是皱了皱。
旋即老者便是起身走出了屋子，来到门前的小溪边，老者看了看四周，旋即轻叹了一声，“这么多年没出去过了，还是出去看看吧！”
话音未落，老者手上微微一动，旋即一道白色的门便是出现在了老者的身前，老者微微一笑，下一刻便是走进了门内。随着老者身影消失在门内，拿到门也是忽然消失了，竟然只是一道空间门！
老者随手一挥便是形成一道空间之门，这得何等的实力！
下一刻，老者却是出现在了一道富丽堂皇的宫殿之中，在这宫殿之中一个伸着黄色长袍头戴金色王冠，手持一柄白色法杖的老者正在其中。
当这位老者看到突然出现在宫殿之中的老人之时，先是猛的一惊，旋即便是急忙走到了老者身前，恭敬的说道，“大人！”
老者看了看四周，又是看了看身前的老者，微微点了点头，沉声道，“你就是这一代的教皇？”
“是的！”那老者闻言，连忙点了点头，“大人，我是这一代的教皇，詹姆斯！”
“最近这一段时间可是发生了什么不同寻常的事情？”老者脸色有些凝重的说道。
看着老者脸色凝重，教皇的心中也是微微一惊，旋即便是说道，“这一段时间我们发现了所罗门王的宝藏！”
“所罗门王的宝藏？”老者闻言不禁皱了皱眉，旋即继续道，“可是这宝藏出了什么事情？”
“是的！”教皇点了点头继续道，“大人，这藏宝图共四份，其中一份便是在一个玛雅部落，现在我们的人应该正在争夺这一份藏宝图。”
“玛雅部落！”老者闻言，面色顿时一变，“糟糕，恐怕要出事！”
就在老者说话之间，老者脸色顿时变得难看了起来，旋即身形一动便是出了大殿，到了大殿门口，在他身后的教皇也是连忙跟了上去，不过此刻教皇心中却满是疑惑，他实在是想不到有什么事情能够让这位大人露出如此的神色。
刚出大殿，老者的双眼便是看向了美国的方向，虽然神级强者视力也是有限，但他们的感应却是超过了他们的视力，虽然那股强大的力量看不到，但是老者却是能够感受一些不对。
旋即老者便是阴沉着脸，身形一动便是抓起身边的教皇，朝着天上飞去，不多时两人便是来到了几十米的高空。
“果然是出事了！”老者双眼微微一闭，心神顿时涌出，很快便是感觉到了来自美洲的那股力量。
“玛雅圣物出，玛雅兴！”老者轻叹了一声，虽然他的实力比在玛雅的那位大祭司强，可是到了他们这个地步若是不能一次击杀对方，那么对方的报复必然是恐怖，一个人自然是不怕，可是老者身后却是有着整个教廷的制约。老者自然是不能轻易的出手，至少在没有十拿九稳的情况之下是不会出手的。
“这次到美洲去，我们出动了多少人？”老者轻叹了一口气，旋即便是对着身边的教皇问道。
虽然不知道老者为何如此问，但教皇依然恭敬的回道，“大人，这次我们前去的人之中，有三位S级的高手，还有不下十位的A级异能者。”
“三位S级，十位A级！”那老者闻言，嘴角也是狠狠的抽动了一下，虽然这点力量和教廷的总体相比不算太多，可是却也不少了，就是老者心中都是感受到了一阵肉疼。
“派点情报人员去看看，还有机会救他们不！”虽然老者嘴里这样说，可是在老者的心底已经对前去美洲的一行人没有报任何的希望。毕竟美洲的玛雅人可和教廷有着仇怨，若是平时那位存在恐怕还不屑于对这些后辈出手，可是现在……老者心中摇了摇头。
“以后，教廷的力量尽量留在欧洲不要涉足美洲和亚洲，这异能界要变天了！”老者伸手一挥，一道白色门，便是出现在了老者的身前，老者走进门内，只留下一句淡淡的话。
“是！”教皇连忙恭敬的说道，“恭送大人！”直到那扇白色的大门消失之后，教皇此傲视起身离开。
很快，教廷的几位重要的首脑便是接到了教皇的命令，召开紧急会议。
教廷以及世界各地神级高手的反应，此刻的张宇自然是不知道，此刻的他正沐浴在这绿色的光柱之中，感受着绿色光柱之中巨大的力量不断的洗涤这自己的肉身。张宇的身体和力量也是随着这绿色光柱的淬炼，每一分每一秒的变强着，但其中的滋味却是不怎么好受，从张宇脸上有些痛苦的神色便是能够看出来。而金乌战枪和那一柄绿色的长枪则是快速围绕着张宇身边的绿色光柱旋转着。
“当真是好气运！”看着绿色光柱一种的张宇，大祭司的脸上都是有着一丝的羡慕，这绿色光柱的能量虽然会让人身体有些痛苦，可是其中的好处却是巨大的，甚至连大祭司都是想要道绿色光柱之中去洗涤一番，可是大祭司却是知道，这绿色光柱是认人，虽说自己在圣地之中几千年，可是那绿色光柱却是不会给自己面子。
随着时间的流逝，也不知道过了都就，那绿色的光柱开始变得淡了起来，旋即彻底的消失在了天地之间，空中只剩下静静的两柄长枪。
“完了？”看着小时的绿色光柱，张宇心中不由想到，被这绿色光柱包裹的这段时间之中，张宇的身体可是受尽了折磨，可是其中的好处也是极多，至少现在张宇都是能够感受到自己的身体较之没有被这绿色光柱洗涤之际不知道强了多少。更加重要的，本就是处在突破之中的张宇被这绿色光柱包裹，不但成功的掌握了天地之力，甚至直接达到了S巅峰，隐隐有突破的迹象，但张宇却是没有这方面的想法。刚刚掌控天地之力，张宇甚至都还没来得及熟悉天地之力的使用，身体的控制也是没有掌握好，若是这个时候突破，显然不是什么明智的决定！
“不过，为什么我总是感觉忘了一些东西了！”张宇皱了皱眉，心中却是隐隐觉得有些不妥，眼角却是看见了大祭司。
“咦，大祭司怎么站到下面去了，不对，他是站在地上的……啊……”忽然张宇看向了自己，却是发现自己身体居然是在半空之中十来米的高度漂浮着，顿时心中一惊。
“啊……”忽然半空之中一道黑影落下，重重的砸在了地上。
“呵呵……”一旁的大祭司看着这般模样的张宇，也是不由笑了起来。旋即眼角便是看见了在一旁的那柄绿色的长枪。
“玛雅一族的兴盛就在你的身上了！”老者的脸色顿时变得凝重而来起来，受伤捏出一道法决，那绿色的长枪顿时飞到了大祭司的手中。
此刻地上的张宇也是爬了起来。
“前辈！”看着眼前满脸笑意的大祭司，张宇不由尴尬的说道。
“这是多谢小友了！”大祭司旋即面色凝重的说道。
“没什么！”张宇连忙摇了摇头，这次发生的事情到了现在张宇也是有些迷茫，不过张宇却是知道，这件所谓的圣物，恐怕对整个玛雅一族都是很重要，不然大祭司这样的身份也不会如此郑重的对自己道谢。
“小友，你需要的东西应该就在左边的那人身上。”大祭司对张宇进来的事情还是知道一些，知道他是为了来找几百年前进入到这里的那位冒险者，寻找所罗门王的宝藏。
朝大祭司道过谢之后，张宇便是在那具尸体之上一阵翻找，果然不到一分的时间，便是在那具尸体的身上找到了一张羊皮。
看着上面的地图，张宇的面色不由一喜，旋即眉心的烈阳战纹急转，火之力疯狂的涌出，片刻便是将羊皮包裹了起来。
此刻的张宇已然能够控制淡金色的火焰，这淡金色的火焰威力较之以前大了不少。但是即便是这样，张宇手中的羊皮在火焰之中依然没有丝毫的损坏。
“就是它了！”看着火焰之中没有丝毫损坏的羊皮，张宇的心中狂喜，第一份藏宝图他已经见过，而这份藏宝图却是有着同样的特性，想来是假不了了。
只是张宇将羊皮之上的地图和第一份的比照之后，却是没有丝毫的线索，依然不知道藏宝的地点究竟在什么地方。
“看来只能等找到另外的两份藏宝图了！”将手中的藏宝图受到怀里，张宇心中不由叹了口气。
心意一动，半空之中的金乌战枪便是来到了张宇的身边。
“嗯，怎么会这样？”看着眼前的金乌战枪，张宇猛的一惊，此刻的金乌战枪，竟然不在是火红色，而是颜色更加浓艳的暗红色。
“这是怎么回事？”看着眼前变化了金乌战枪，张宇不由纳闷了起来。
“你倒是好运气，这应该才是它的真正模样。”看着有些疑惑的张宇，一旁的大祭司笑着说道。
“真正模样？”看着眼前的金乌战枪，张宇的脸色微微一变。



第四十一章 第三份藏宝图的下落！
“不错！”老者笑着点了点头，“神器可不是那么容易掌控的，虽说原本你的神器已经和你自己十分的相合，但是你的力量还是不够，无法真正使用它，只会一些简单的运用罢了。”
原来是这样！张宇心中不由苦笑，一直以来张宇都是人为自己的实力算是不错了，可是竟然是连自己的武器都是无法使用。
“相信开启了这件神器的真正形态，你的实力也会有所提升！”老者继续说道，“你随我来！”
旋即便是带着张宇朝着山洞的另外一面走去。
不多时两人便是来到了一处石室之内。
“坐吧！”老者指了指身边的一处石凳，轻声说道。
“多谢前辈！”张宇恭敬的道谢之后才是缓缓的坐了下来。
“相信你对很多事情都很疑惑，若是有什么我能为你解答的你尽管问就好了！”老者微微一笑。
当下张宇也是没有客气，脑中一番思索之后便是说道，“前辈能不能告诉我那柄绿色的长枪到底是什么？”
“当然可以！”老者闻言微微一笑，继续道，“这件武器原本是战神的贴身武器，只是后来因为一些原因，这件武器被封印在这里。只要这件武器出世，沉睡的玛雅众神就会醒来！”
“沉睡的玛雅众神？”张宇闻言不由皱了皱眉，对于玛雅传说之中的众神，张宇还是有一些了解的，自然是知道一些，不过却是没有听说了这件事。
“嗯！”老者的脸色有些不自然，但依然是点了点头，“若不是我们玛雅一族的众神沉睡，美洲又怎么会……”
虽然老者的话没有说完，但张宇却是知道老者接下来的话，几百年前美洲没有被发现，那个时候虽然玛雅一族没有数千年前那么强大，可是依然是美洲大地之上最为强大的存在。
可是就在几百年前的时间之中，美洲却是发生了翻天覆地的变化，从被发现到征服不过百年的时间。
玛雅一族身为美洲大地之上最为强大的存在也是同样在这场征战之中损失惨重，最后不得不退到了大山之中。隐藏了下来，才使得种族得以延续。
“众神是为何陷入了沉睡？”张宇心中好奇不已，连忙说道。
“这个……”老者闻言却是皱了皱眉，看了张宇一眼之后才说道，“这件事还不是现在的你能够知道的，若是那一天你进入到了神级强者的境界，自然会有人告诉你这些隐秘的。”
“果然还是实力不足啊！”张宇心中有些失望，不过旋即也是明白了过来，以自己现在实力，在神级强者的眼中不过是一只蝼蚁养的存在，随手都是能够杀死。
随后张宇便是没有问过这样的问题，只是问了一些异能界的事情，老者大都是做了回答。
通过老者的话，张宇也是知道了异能界居然能还有这许多神奇的存在，比如那位美国X战警的队长就是一个比较特殊的存在，身体竟然是融合了一些特殊的金属发生了变异，竟然是成就了不死之身。当然他的身体还是受到天地的限制，不能超过人类寿命的极限，不过即便是这样，若是他能够继续的成长下去，也未尝不能进阶到神级。
另外张宇也是知道了教廷的大概实力，当真不愧是世界第一大的异能组织，实力异常的恐怖。
非但有着两位强大SSS级教皇，另外还有好几位的SS级和不下十位的S级强者，这样的实力，让张宇都是感受到了一阵恐怖。
就是龙组的实力在他们的面前也是显得弱小了起来，若是华夏内还有这不少的门派，恐怕当年入侵就要两说了。
相比之下血族的实力就要比教廷若上不少了，实力最为强大的也不过是一位隐世多年的SSS级高手，可以说和教廷差距极大，就算是加上了魔法师和狼人，整个黑暗议会都是比教廷差了不少。虽然说黑暗议会的实力不如教廷，可是教廷也没有把握完全的消灭黑暗议会。
若是在神级强者不出手的情况之下，就算是灭了黑暗议会，恐怕教廷也是会损失惨重，这样的事情教廷当然是不会去做。
是以教廷和血族虽然发生了几次大战，可是谁都没有能够灭了对方。
和老者交谈一番之后，张宇便是离开圣地。
刚出圣地便是见到了在圣地之外等候着张宇等人的摩西亲王。
一见到张宇出来，摩西亲王便是迎了上前，有些焦急的说道，“张先生，怎么样？”
“还好！”张宇闻言点了点头，旋即便是继续道，“东西已经拿到了。”说着便是拍了拍胸口。
听到张宇的话，摩西亲王面色不由一喜，连忙道，“真的拿到了？”
“嗯！”张宇闻言笑着点了点头，伏在摩西亲王的耳边轻声的说道，“先离开这里再说。”
听到张宇的话，摩西亲王闻言微微一愣，旋即便是点了点头，当下便是对着便是几位手下做了一个撤退的手势，当即一行人便是快速的离开了神殿。
“族长，要派人跟着他们吗？”看着离开的张宇等人，在莫托等人身边的以为神殿守卫便是低声的问道。
听到神殿守卫的话，莫托的脸色微微一变，皱了皱眉并没有立刻回答。
就在莫托思索之际，莫托的脸色却是猛的一变，旋即便是立刻说道，“不用了！”
那个神殿守卫听到这话，连忙点了点头，退到了一旁。
“你听到了？”莫托忽然对着身边的祭司奇怪的问道。
祭司闻言却是点了点头。
“你们留下来看着这里，我和族长进去！”祭司忽然对着身边的几位神殿守卫说道。
话音未落，两人便是快速的走进了圣地之中。
……
下了山，张宇一行人便是和古剑几人汇合，旋即便是片刻不停的离开了玛雅部落。
虽然是晚上，但却并不影响众人的速度，一路下来，到了清晨的时候几人已经回到了西克小镇。
“这就是那份藏宝图了！”回到旅馆之后，张宇和摩西亲王以及几位血族的首脑便是聚集在了一起，张宇将自己怀里的羊皮掏了出来。
摩西亲王小心的结果张宇手中的羊皮，身上的黑气猛的涌向了羊皮，却是发现羊皮没有丝毫的损坏。
“是真的！”坚持情形，摩西亲王和张宇当初一样，都是确认了藏宝图的真假。
“这上面的地图……”可是当摩西亲王看着上面的地图之后，却是皱起了眉头，上面的地图和第一份的藏宝图没有丝毫的关系，从这上面也是找不到任何有关于宝藏的消息。
“可惜了……”摩西亲王的脸上闪过一丝失望之色，旋即轻叹一声，“看来只能等四份地图凑齐了才能找到宝藏了！”
早已见过藏宝图的张宇闻言点了点头，前两份地图他都是见过，也是没有找到丝毫的线索。所罗门王的宝藏当真是不简单，恐怕要想凭借着一两份藏宝图是断然不可能找到的。
“这次要多谢张先生了！”摩西亲王将地图抄录了一份递给了张宇，旋即笑着说道。
“那里，这是我应该的！”张宇笑着摇了摇头，其实张宇这次的收获也是不小，这番冒险也是值得的。
“看来张先生的实力又有所提升了！”此刻的摩西亲王依然是看不出张宇的具体实力了，当下感叹的说道。
“有些奇遇罢了！”张宇笑了笑不愿多说，异能者都是有着自己的秘密，见张宇不愿多说，摩西亲王也是不多问。
“不知道亲王可知道第三份的藏宝图？”张宇看着将羊皮收好的摩西亲王不由问道。
四份藏宝图，张宇等人已经得到了两份，只要在拿到另外的两份就能找到所罗门王的宝藏，到时候无论是张宇还是血族都会有着不小的收获。
“第三份……”听到张宇的话，摩西亲王的脸色不由微微一变，旋即便是有些尴尬的说道，“这第三份藏宝图若是我们的情报没有错，恐怕应该在你们中国人的手上。”
“在我们的手上？”闻言，张宇不由一惊，他实在是想不到第三份藏宝图居然是在自己国家。
“但这件事也不能肯定！”摩西亲王旋即便是叹了口气，“也有可能在埃及！”
“这是为何？”
“这个要从二十年前的一件事情说起了。”一旁的卡雅却是接过了摩西亲王的话继续道。
听完卡雅的话张宇也是有些明白了过来。
原来第三份藏宝图竟然是经过了那么多人手中，几百年前被一位欧洲的冒险者得到，经过一番伪装，这位冒险者来到了中国，藏宝图最后也是遗失在了中国。
到上次出现已经是在一位中国的考古学家的手中，只是上面的地图不再是所罗门王的宝藏，而是关于埃及的金字塔地图。
就在二十年前这位得到了藏宝图的冒险者便是带着一只队伍进入到了埃及，进行探险，可惜从那以后，这只冒险队伍便是再也没有出现过。而这位考古学家还有一位弟弟，他同样是国内的一位著名的考古学家。对于这份藏宝图到底现在实在埃及的某一座金字塔还是在那位考古学家的弟弟手中，摩西亲王等人也是不知道。
听完卡雅的话，张宇不禁皱了皱眉，若是不是华夏人，张宇甚至都是不介意用些特殊的手段。可是同样是炎黄子孙，张宇却是不能这么做。
“看来只能是回国之后好好的调查一下了！”张宇心中叹了一口气，也是有些明白摩西亲王的刚才的犹豫，若那位可能持有藏宝图的考古学家不是华夏人，恐怕摩西亲王都不会和张宇说，直接动用一切手段，拿到藏宝图再说，那还会这么客气。



第四十二章 古剑的邀战！
众人一番商议之后便是离开了旅馆，打算回到墨西哥州，在返回。至于调查那位考古学家的事情自然是交给了张宇。
很快，张宇等人便是进入到了沙漠之中。
“亲王陛下，有件事想要请你帮个忙。”张宇看了看身边的摩西亲王，轻声说道。
“请讲，只要我们家族能够办到，一定会尽全力！”张宇如今的在摩西亲王心中的地位也是发生了变化，不再是以前那个有潜力的小伙子，而是实力比他还高的高手。无论是出于哪方面的考虑，摩西亲王都不会小视张宇的要求，当下便是很客气的说道。
看着摩西亲王略带恭敬的神色，张宇心中也是微微一凛，但是很快便是明白了过来，这就是异能界。一个强者为尊的世界，只要你的实力够强，就能得到别人的尊敬，反之，那就是自取其辱。好在张宇的实力虽说不是绝顶，但至少在异能界也算的上是真正的高手了。
“是这样的，上次亲王陛下给我一亿欧元，加上我平日里还有一些积蓄，所以想要开一间公司！”其实这个想法早在张宇拿到那一个亿的时候就在考虑了，不单是为了挣钱这么简单，毕竟张宇现在的钱已经够他花一辈子了，可是他却是想要为自己的后辈以及罗欣考虑。
华夏有一句古话，金山银山总有用光的时候，唯有为自己后辈创造一个稳定的收入来源才是长存的道理。何况当如没有异能的时候张宇至少也是一个大学生，他知道找工作的艰辛，虽然罗欣是华阳大学的学生，可是工作也不是那么好找的。而且找到了工作那也是为别人打工，看别人的脸色，张宇不希望自己的女人这样辛苦。种种原因让张宇下定了决心建立一家公司。
可是公司也不是说建立就建立，当然凭张宇的身份，那些个管理部门自然是不敢找麻烦，可是公司的经营，管理这些事情张宇却是一敲不通。罗欣倒是学金融的，可是总不能什么事情都交给罗欣吧，那样反而违背了张宇的初衷。
不过要说到建立公司，这个世界之上恐怕最为成功的就是血族了，十大财团他们占了一半以上，有这样的朋友不找，岂不是浪费，是以张宇才会和摩西亲王提起这件事。
“建立公司？”摩西亲王闻言不由一愣，说实话摩西亲王的家族从来就不缺钱，他也不清楚怎么赚钱，家族之中有一部分专门为家族提供资金的后辈。这些后辈大都是一些没有什么潜力，家族的生意也就交给了他们。
“何必那么麻烦，我直接送一间公司给你就好了！”摩西亲王原本还以为张宇有什么重要的事情，却不曾想是这么简单的事情，这件事情不要说他这个家族的掌舵人，就是卡雅等人知道张宇的请求，都是有权利直接送一家公司给张宇。几个亿，摩西亲王还不放在眼中，何况又是张宇要求，就算是让家族出点血，摩西亲王都是不会在意。交好这样一位高手，多少钱都是值得的。
“多谢亲王陛下了，不过我想这就不需要了，我只是想要建立一件公司罢了，对于公司之间的一些事情有些不了解，希望亲王陛下能够帮个忙！”看着很是随意的就抛出了一件公司的摩西亲王，张宇心中一阵苦笑，这血族还真是财大气粗，几个亿在摩西亲王眼中什么都不是。不过这样的结果却不是张宇想要的，当下便是说道。
“真是不明白你们东方人，送公司都不要！”摩西亲王看着拒绝了自己的张宇不由笑着摇了摇头，旋即便是看向了一旁的卡雅，卡雅主管情报，手下也兼管着一些大的公司。
“这件事就让卡雅为你安排好了，他是家族之中主管这方面的负责人。”其实到了A级甚至是S级对钱看得已经十分的淡了，对他们来说实力才是最为重要的，摩西亲王家族的生意一些实力稍强的公爵都是不愿意去打理，最后落在了卡雅的身上。
“张先生，想要建立什么样的公司？”卡雅朝着张宇微微一笑，旋即便是问道。
“什么样的公司？”张宇不由一愣，他可是没有这方面的专业知识。
见到张宇发愣，卡雅顿时明白了过来，原来张宇是什么也不懂，不然也不会请自己家族帮忙，当下便是再次道，“比如说主营什么方面的业务？”
说到这个张宇至少还是知道，当下便是说道，“金融方面。”
“公司的规模要多大呢？”卡雅继续问道。
“大概五六千万吧。”张宇想了想便是说道，太小了还不如不做，既然做了就不能太小，不过张宇也不会将全部的资金全部投入。
“好了，张先生，我会为你安排好一切的，到时候我们的人到了会主动联系你！”卡雅点了点头便是笑着说道。
“这样就好了？”张宇见卡雅只是问了两个问题，便是没有再问，不由有些诧异的说道。
“是的，其他的事情我会为你安排好的。”卡雅微微一笑说道，建立一个公司自然不是那么简单的事情，不过张宇都是开口了，卡雅自然是要办的漂漂亮亮了，不然可是打了血族的脸。
“那就多谢了！”建立一家公司或许对卡雅和血族来说是一件简单的不能在简单的事情，但对张宇来说却是人生之中有数的大事，这可是关系到以后自家后辈的大事，张宇连忙诚恳的对着身边的摩西亲王说道。
“张先生客气了！”摩西亲王摇了摇头，在他看来这件事实在太简单了。
“哧哧……”
“怎么了？”就在这时前面行驶的车子却是停了下来，张宇透过车窗便是瞧见古剑自车上跳了下来。
这次回去古剑并没有和张宇等人同坐一辆车，毕竟教廷的威胁已经解除了，何况有些事情古剑也是不方便知道。几人便是分开了。
“张宇！”就在张宇思考古剑怎么停下来的时候，古剑却是已经来到了张宇的身边。
“嗯？”看着古剑，张宇一脸的疑惑。
“可有兴趣和我切磋一下？”古剑忽然笑着说道。
“好！”张宇二话不说便是答应了下来。
其实出了玛雅部落之后，古剑的伤势便是完全好了，不过那个时候显然是不适合切磋的，西克小镇自然也是不适合，唯独这里，一望无际的沙漠正是切磋的好地方。
突破了的张宇也想要检验一下自己的实力，看看自己如今的实力到底到了什么地步。
“两位切磋，不知我是否可以观战？”一旁的摩西亲王听到两人的对话，连忙说道。
“当然！”虽然古剑对摩西亲王没有什么好感，但这一路下来，古剑发现这个摩西亲王还是不错，当下便是爽快的说道。
“我没问题！”张宇无所谓的点了点头，他和摩西亲王已经是合作了这么长时间，对摩西亲王还是十分的了解。
“卡雅，随我一起！”摩西亲王看了看身边的卡雅，笑着说道。
卡雅闻言，脸色不由一喜，心中也是顿时激动了起来。掌控天地之力的高手切磋，这样的机会可是十分的难得，有的异能者就是一辈子都未必能够见到一次。这样的观摩对于以后无论是突破S级还是掌控天地之力都是有着很大的好处。一旁的几位血族的公爵都是羡慕的看着卡雅，这样的机会可不是人人都有的，刚才虽然张宇两人同意了摩西亲王去观战，可不代表他们也能去。毕竟摩西亲王怎么说也是一位S级高手，现在同样不过是侯爵的卡雅却能去，他们的心中自然是免不了有些羡慕和嫉妒。不过想想卡雅是未来家族的继承人，众人也是没有多说了。
张宇和古剑两人相视一笑，脚下轻轻一点，便是瞬间化作两道流光脱离车队，朝着一旁的一处沙漠而去，在车到两旁大战，可不是什么明智的决定。
看着离开的张宇两人，摩西亲王抓起卡雅，便是化作一道黑影跟了上去。
眨眼间，四人便是消失在了众人的眼中。
“就这里吧，这里不错！”看了看四周一眼，古剑便是停了下来，这里距离车道也有上千米，普通人是看不到了。
而且眼前一片广阔的沙漠，也是十分适合切磋。
就在两人停下来之际，身后的那道黑影也是停在了张宇两人身外五十米左右的距离。
“此剑名斩天，具体来历不详，据家族之中的前辈传言，这柄剑乃是神器，也是我们家族绝学斩天拔剑式的必备武器，用它威力可以倍增！”古剑缓缓的将后背上的长剑取了下来。
“噌！”
“此枪名为金乌战枪，乃是师门长辈所赠，同样为神器，具体来历不详，却是十分的适合我的异能！”张宇的手中也是突兀的多出了一柄暗红色的长枪。
“好枪！”
“好剑！”
“神器！”看着两人手中的武器，摩西亲王的脸色也是微微一变，对于张宇手中的武器他早有猜测，却是不想古剑的居然也是一柄神器。要知道摩西亲王的家族都是没有这样的东西。只有传说黑暗议会的会长有着两件神器，教廷的教皇有着三件。
却是没想到在这里，在两位同样年轻的高手身上见到了两柄神器！



第四十三章 古剑VS张宇
“请！”话音未落，古剑便是化作了一道黑影冲向了张宇。
看着冲来的古剑，张宇微微一笑，手中长枪便是迎上了古剑。
两人的开战并没有使用什么威力特别大的招式，都是先试探一番对手的实力，加上张宇刚刚突破不久，古剑也是没有用上全力。
就这样你来我往两人战了不下十来分钟，才是分了开来。
“热身结束！”看着对面的张宇，古剑微微一笑，先前的试探也是打消了古剑心中的顾虑，莫看张宇不过是刚刚突破，可是实力还是十分的强劲，至少不比预计的要强上不少。古剑战斗起来也是放得开手脚。
张宇闻言微微点了点头，脚下一点便是冲了出去。
“来的好！”古剑大笑一声，眼中却是没有丝毫的大意，眉宇之间也是多了一丝凝重之色，旋即身上便是猛的涌出一股磅礴的气势。
“这是？”感受到周身的空气忽然之间变得紧了起来，似乎有着一股巨大的压力在不断压迫自己身体。
“又是这一招！”这一招是天地之力的最为常见的使用方法，当日他便是这样受到了不死机械的攻击。
“不过这次我可不会这样就中招了！”张宇的嘴角微微一瞧，旋即身上便是涌出一股同样磅礴的力道，顿时周身的压力为之一减。
“不错，这么快就能领悟天地之力的基础运用！”看着张宇只是瞬间便是突破了自己的压迫，古剑的脸上不由微微一笑，心中却是有些感叹。
不过古剑的手上的动作却是没有丝毫的放缓，脚下猛的一踏，顿时便是从原地消失不见，下一刻便是来到了张宇的身前。
“好快的速度！”原本张宇的速度依然不慢了，可是古剑的速度却是更快。
“还有刚才的那阵波动！”虽然古剑来到了张宇的身边却是并没施展什么强大的攻击，挡下了古剑一击，张宇心中却是思考起来，刚才古剑的速度分明比平时快了几分。
“天地之力，那是天地之力！”张宇脚下一点身形顿时后退了几步，旋即便是立刻脱离战圈。
“天地之力，加速，到底是……”虽然身前有着古剑，但张宇的脑中却依然在不断的思考，忽然张宇的脸色一喜，当下脚底猛的一踏，下一刻也是出现在了古剑的身边。
“什么！”看着忽然出现在自己身边的张宇，古剑的脸色顿时一变，张宇能够这么快的掌握天地之力的运用实在是有些出乎了古剑的预料。
不过古剑到底是掌控天地之力多年，实战的经验也是远远的超过了张宇。虽然脸色微变，但是只是片刻，古剑便是再次恢复了往昔的神色。脚下微微一措便是挡下了张宇的攻击。
“没想到这么快就领悟了天地之力的妙用，实在是让我有些吃惊。”看着眼前的张宇，古剑笑着说道。
“运气而已！”张宇有些尴尬的说道，这次还真是运气，张宇自己原本都是没有报太多的希望，不过让他没有想到的却是自己成功了。而且就是这么简单，一次就成功了。
古剑笑了笑，旋即手中微微一震，那长剑便是斜劈向了张宇。
张宇眉心的烈阳战纹猛的涌出一道火之力，手上的力道也是猛的加大几分，将斜劈向自己的长枪给挡飞。
“你也吃我一击！”张宇陡然大喝一声，手上的长枪顿时化作一阵枪影袭向了古剑的身体。
“居然已经懂得结合天地之力了！”看着袭来的那阵枪影，古剑的脸色微微一变。
虽然很是惊奇，但古剑的动作却是丝毫不慢，手中的长剑一震，便是刺出了一阵枪影。
“恩，居然是和我用同样的攻击！”张宇看着古剑的攻击不由微微一愣，看来古剑不但是家族的绝学斩天拔剑式不凡，就是一般的剑法也是十分精湛。
叮！叮！
一阵金铁交击之后，张宇和古剑两人便是快速的分了看来。
“没想到刚刚掌控天地之力便有如此的战力，实在是不简单！”看着几乎和自己占了一个平手的张宇，古剑心中不禁感叹，若说以前只是将张宇看做是一位后辈，那么此刻的古剑便是彻底的正视了张宇。
“张宇小心了，我可是要用我古家的绝学了！”看着对面的张宇，古剑不由打消一声，旋即手中的长剑便是缓缓的放下。
看到这一幕，张宇的脸色也是顿时变得严肃了起来，那晚的大战张宇也是有所耳闻，虽然没有亲眼见过古剑的绝学战天拔剑式，但是这却并不妨碍张宇对于这一招威力的理解。能够击败守护战阵的绝学，绝对是一种极为强大的绝学！
到了此刻张宇也是没有了丝毫的保留，只是眨眼之间张宇眉心的火之力便是没有丝毫的保留全部涌出到了长枪之中，一道淡金色的铠甲顿时在张宇的身体外形成。煞是好看，宛如一尊战神一般，火焰等级的提高，张宇周身的火焰铠甲的防御也是大幅度的提升。
“好强！”看着对战之中的两人，摩西亲王不由感叹的说道。
天地之力，这一刻摩西亲王心中也是有了无限向往，这才是异能者追求，实力才是至高无上。
一旁的卡雅也是看的目瞪口呆，当晚的大战，克鲁斯主要是防御，而此刻两位掌控天地之力的高手对战，那才是真正的赏心悦目，饶是卡雅见过不少的战斗也是看得目不转睛，生怕有了一丝的遗漏。
“哧！哧！”
古剑的手缓缓的滑过剑柄，顿时风中便是传来一阵沙沙声，旋即古剑周身的天地之力如同潮水一般的涌出到了古剑手中的长剑之中。顿时长剑发出一阵阵的嗡鸣，似乎想要迫不及待的出来一般。
“好恐怖的天地之力！”张宇感受着那狂涌的天地之力，脸色也是微微一变，这股天地之力强大的已经超过了张宇能够使用的极限。虽然古剑还没有出手，但张宇依然感受到了一阵强烈的压力。
“拔剑斩天第一式，拔剑式！”古剑双眼之中陡然金光一闪，手中的长剑滑过一个圆弧，下一刻长剑便是遥遥的指向了张宇。
空气之中一道急速的破空声传来，在张宇和古剑两人之间，一道长长的沙尘猛的卷起。
看着从古剑手中激射而出的那道剑气，张宇的脸色顿时一变，这道剑气的速度在张宇的眼中十分缓慢，如同蜗牛一般，只是在摩西等人的眼中却是极为快速，只是眨眼之间便是来到了张宇的身边。
“好快！”张宇手中长枪一横便是挡在了自己的胸前。
旋即一声巨响便是从张宇的位置传来，那本就松软的沙尘，顿时将张宇淹没。
“怎么样了！”看着那一片沙尘，卡雅不由紧张的说道，这样的攻击他还真是不好预料，即便是摩西亲王对上了恐怕都是没有什么好结果，至于张宇，卡雅却是不敢随意的猜测。
一旁的摩西亲王也是紧张的看着那一片扬起的沙尘，片刻之后那阵沙尘却是消散了，一个男子的身影出现在了众人的眼中。
“居然挡下了！”看着那道人影，摩西亲王和卡雅的脸色都是猛的一变，他们可是见过古剑出手，知道这招斩天拔剑式的厉害，就是当日的克鲁斯都是堪堪抵挡了下来。如今张宇也是挡了下来，岂不是说张宇的实力已经能够和克鲁斯加上那几位的A级主教相当。
这不过是才刚刚掌控天地之力罢了，就有这样的实力。
摩西亲王和卡雅相视一眼，都是狠狠的点了点头，这样的天才，值得他们用全力交好！
虽然挡下了这一击，不过张宇身上的淡金色的火焰铠甲却是已经消散，周身一个方圆十米的大坑，张宇的身体则是一半落到了沙地之中，犹如被流沙吞了一半。
“好厉害的攻击！”虽然挡下了古剑的攻击，但张宇此刻也是没有了丝毫的战力，就连手中的长枪也是黯淡了下来，握住长枪的双手也是微微的颤抖着。
“我输了！”张宇脚下一用力便是跃出了沙坑，别说只是半个身体进入到了地里，就是完全被埋在了岩石之中，以张宇此刻的实力想要出来那也是轻而易举。
“你的实力已经很不错了。”古剑笑着说道，“不过突破不到一天的时间，便能掌握一些天地之力的运用，这可是比我当年强了不少，相信过上一段时间等你完全掌握天地之力的运用，那个时候，我想要胜你就不会这么轻松了。”
听到古剑的话，张宇笑了笑也是没多说，虽然张宇现在只是懂得一点天地之力的运用，但张宇却是知道就算是自己完全的掌握了天地之力，想要胜古剑也不是一件简单的事情。
有神器，有斩天拔剑式这样厉害的外力，加上古剑本身不弱的实力，张宇没有太大的把握。
“走吧，这场战斗也累了！”摩西亲王此刻也是带着卡雅走了过来。
几人旋即便是朝着车队的方向走了过去，身后只剩下那个巨大的大坑。
沙漠之中风沙移动频繁，张宇等人前脚刚走，身后的那个大坑已然被填上了一些。




第八卷
第一章  多了一个妹夫
梵蒂冈，教廷总部。
今天一大早，哈尼便是接到宗教裁判所会长，克鲁大人通知，一大早汉尼便是出动了在美洲的所有情报人员。
功夫不负有心人，一上午，整整六个小时的查探下来，汉尼终于知道了在美洲发生的事情。
然而此刻的汉尼脸上却是有着一丝痛苦的神色，克鲁斯正是汉尼的爷爷！
好在汉尼也不是第一天做情报工作，知道这件事应该尽快的报告给克鲁，于是在得到消息的第一时间，汉尼便是来到了克鲁的房间。
将自己目前掌握的情报告诉了克鲁大人。
“大人，事情就是这样了！”汉尼看了看正在沉思的克鲁，有些悲痛的说道。
“看来陛下的猜测是真的了！”克鲁微微叹了一口气，旋即便是挥了挥手让汉尼离开，自己则是朝教皇的宫殿而去，不多时便是来到了教皇的住处，将汉尼上报的情况告诉了教皇。
……
对于教廷这边发生的事情，张宇丝毫不知，此刻的他正乘坐着从新墨西哥州飞往BJ的飞机。
从新墨西哥州道BJ需要十多个小时，翌日清晨，张宇才是回到了BJ。
“总算是回来了！”看着熟悉的机场，张宇微微一笑，便是快速的出了机场，拦了一辆车直奔龙组基地而去。
来到龙组基地的时候，已经是上午九点多了。
将这次的美洲之行汇报给朱雀之后，张宇才是回到家。
恰逢不是周末，罗欣也不在家，家里空荡荡的。
洗了一个澡，张宇便是到练功房之内开始修炼了起来。
这次的美洲之行张宇实力提升不少，却是没有太多的时间来熟悉，回到国内的这段时间，张宇便是打算好好的巩固一番自己的境界。
一番修炼下来，竟然是直接到了下午。
虽然时间不算太长，但张宇也是感受到了掌控天地之力的好处，那周身的天地之力，随着自己的意志而动，只要自己愿意，他就会在第一时间出现。同时张宇也是能够感受到自身力量的恢复速度在这天地之力的帮助下也是达到了一个恐怖的地步。
不过最让张宇感到高兴的是身体的变化，张宇的身体在经过火之力和那神秘的绿色光柱的淬炼之后，较之同阶的异能者不知强上了几分，凭着这样的身体和实力，张宇甚至都有信心在顿时间之内赶上古剑的实力。
不过事情也并非总是美好的，就如张宇身体内的力量实在太过庞大，好大一部分都是积淀了下来，这样也让张宇的实力有些不稳。张宇不得不花大量的时间炼化体内的力量，才有机会冲击更强的境界。
“这件事却是急不来！”刚刚掌握了天地之力，就想着突破SS级，张宇心中自嘲的一笑，“等境界巩固了下来在说！”
看了看时间，也快到了罗欣下课的时间，张宇开上车便是朝着华阳大学而去。
……
“怎么了罗欣，还在想那件事？”王悦看了看坐在自己身边有些走神的罗欣，不禁关心的问道。
“嗯！”罗欣闻言只是轻轻点了点头。
“别想了，虽然那家企业不错，可是他们那么对你，何苦去受气呢！”王悦看着有些闷闷不乐的罗欣，不由宽慰的说道。
罗欣闻言强笑了一声，脑中却是回想起了前两天的事情。
原本这次罗欣和一家中外合资的企业谈合同也是谈的差不多了，就等签约毕业便可以上班。
可是前两天却是忽然接到了通知说是签约可以，但是职位却是变了，原本罗欣应聘的职位是副经理，不想现在却是变成了一个普通的文职人员。
原本罗欣就是学金融的，若是应聘副经理，还算是学有所用，虽然那家企业不算太大，可也算是不错了，而且公司的潜力也不错，这也是罗欣选择这家公司的原因。可是如今却是变成了文职人员，这让罗欣多少有些失望了。
一番打听下来，罗欣才知道，原来那家公司的一个高管的儿子是个海归，这一回来便是找上了自家的公司，结果自然不用说，这个副经理的位置罗欣便是没了。
为了这件事罗欣也找过那家公司，可是当她到了公司的时候，那个海归已经上班了。接待她的正是那位海归，一副不可一世的摸样，仿佛这个世界就他是留学回来的。特别是他那个眼神，让罗欣看到就想吐，罗欣自然是不愿和这样的共事，便是放弃了那家公司。
可是放弃容易，再找就难了，如今的就业岗位本来就紧张，就算是华阳大学毕业，要想找到一份自己满意，又有前途的工作也不是一件容易的事情。这两天下来所见的公司，要么是罗欣看不上人家，要么就是人家看不上罗欣，要么就是没什么发展潜力的。碰了一鼻子的灰，罗欣的心情也是自然将了下来。
“下课啦！”就在罗欣还在思考之际，一旁的王悦却是大声的说道。
“啊……”罗欣顿时被王悦惊醒，看了看缓缓走出教室的众人，也是意识到了现在已经下课了。
“走吧！”罗欣苦着一个小脸，旋即两人便是出了教室。
“别想那么多了，也许明天你就找到好工作了！”看着有些失落的罗欣，王悦不由劝道。
“但愿吧！”罗欣点了点头笑道，只是眼中却是有着一丝失落。
“嗯，快看那是谁啊？”忽然罗欣看到了前面一个路角出，一个高大的人影正等在那里。
“好啊，敢取笑我了！”王悦顺着罗欣的方向看去，一眼便是看到了来人，正是王悦的男朋友杜斌。武术社的社长。
两人便是说笑这朝着杜斌走了过去。
忽然罗欣的脸色一变，惊呼道，“遭了，忘了，你们先玩，我走了！”话音未落便是朝着大门的方向赶了过去，不多时便是消失在了王悦的眼中。
“怎么回事？罗欣怎么跑那么快？”这个时候一旁的杜斌也是来到了王悦的身边，看着跑的飞快的罗欣，不由好奇的问道。
“我也不知道！”看着眨眼之间便是不见了的罗欣，王悦不由苦笑着说道，旋即想了想便是有些不确定的说道，“可能是张宇回来了吧。”
对于张宇出差的事情，罗欣并没有刻意的隐瞒，几位好友都是知道的。
“估计是吧！”杜斌闻言也是不确定的点了点头，旋即便是有些疑惑的道，“不过，罗欣怎么会忘了张宇回来的事情呢？”
“唉！”王悦闻言不由轻叹了一口气说道，“还不是前两天的事情。”
“还是那件事情！”杜斌闻言皱了皱眉，那件事情他也是听王悦说了，对于那家公司，他也是有些看不起，不管怎么说一切都谈好了，突然毁约，都是让人有些不喜。不过杜斌也是知道，在这些财大气粗的人面前，什么知识，大学生那都是一毛不值。甚至比不上他们一件衣服。
“怎么？你们都在啊？”就在杜斌和王悦两人打算离开的时候，李晨的声音却是在两人的身后响了起来。
“我刚才看到罗欣慌张的跑了出去，出了什么事情？”李辰不由对王悦问道。
“可能是张宇回来了！”王悦笑着说道。
“哦！”闻言，李辰的眼中一道精光闪过，却是没有被王悦两人看到。
“刚才我听到你们在说罗欣，罗欣是不是出什么事情了？”李辰旋即便是好奇的问道。
“你还不知道？”看了看李辰，杜斌不由奇怪的问道，他可是知道这位李辰别看他平时不咋的，可是能量却是极大，就是学校的领导也是要给几分面子他。
摇了摇头，李辰苦笑道，“我还真不知道。”
看着茫然的李辰，王悦便是再次将这几天发生的事情说了出来。
“原来是这样啊！”李辰听后却是有些不以为意的笑了起来。
“有钱人就是不一样，要不你把罗欣安排到你们公司去？反正你手下有好几间的公司！”王悦看着不以为意的李辰，不由笑着说道。
“你觉得罗欣会愿意接受我的帮助吗？”李辰闻言却是苦笑了起来，虽然罗欣是个女孩子，不过自尊心却是很强，这一点估计是来自他那个当过兵的父亲。
“那到也是！”听了李辰的话，王悦不由叹了口气，她对罗欣还是十分的了解的。
“再说了以张宇的身份，我想帮忙恐怕也帮不上！”李辰旋即低声的说道。
“你说什么？”杜斌到底是习武之人，虽然李辰的声音很小，但还是隐约听到了一些。
“没什么，没什么！”李辰连忙摇了摇头，心中也是猛的一惊，看来以后在这些习武之人面前的小心了。
“若是你们知道张宇的身份可能就不会这样想了，他那里还用的着我帮！”李辰的心中却是这般的想到。
“我们的大情圣，今天来这里该不会是和我们聊天吧！”王悦看着有些紧张的李辰，不由说道。
“啊……当然不是，那个，我先走了！”李辰突然想起自己来这里可不是为了见杜斌两人，当下便是急忙朝学校内走了进去。
“你说张宇要是知道他回来的时候多了一个妹夫，你说会不会很好笑？”杜斌看着落荒而逃的李辰笑着说道。
“有什么好笑的。”一旁的王悦却是摇了摇头，“难道你忘了，李辰一直都喊张宇老大的，现在不是刚好吗？”
“啊……”闻言杜斌不由一愣，旋即便是一副若有所思的摸样，“好像是这样的！”



第二章 卡雅来华
原来在张宇离开的这几天之中，李辰正在追陈莎，而且进展不慢，几位和李辰要好的朋友都是知道这件事。
……
张宇来到华阳的时候恰好赶上了下课，只是在门口看了一圈，却是没有看到罗欣。
“难道还没有放学吗？”张宇皱了皱眉，旋即便是掏出电话拨了过去。
就在张宇打电话的时候，罗欣的声音却是在张宇的身后响了起来。
“不好意思，我来晚了！”罗欣擦了擦额头的汗水，喘着粗气道。
“怎么回事？”看着罗欣这般模样，张宇不由一愣，旋即便是关切的问道。
“刚才和王悦一起，差点忘了。”罗欣连忙歉意的到，“等了很久吧？”
“没有！”张宇摇了摇头道，“我也是刚刚道而已。”
“走吧！”待得罗欣的面色好了一些，张宇才是说道，旋即两人上了车便是离开了华阳大学。
“陈莎没和你一起吗？”张宇看了看身边的罗欣不由问道，原本陈莎在这里便是没有什么亲人，所以便是由张宇来照顾，这次回来也是特意通知了陈莎，可是这个时候却是没有瞧见陈莎的人。
“莎莎有约会了。”罗欣闻言不由笑了起来。
“约会？”闻言张宇的脸色却是微微一变，倒不是说张宇干涉陈莎的私事，只是陈莎刚到BJ来，还不到一个人，就有约会，对方的人恐怕也不是怎么了解，上当受骗了可就麻烦。
“对方的为人怎么样？”陈莎到底叫自己一声哥哥，怎么也得关心一下，看看对方到底合不合适。
“对方的为人啊？”闻言罗欣却是神秘的一笑道，“这个就要问你了，追她的那人可是和你关系比较好。”
“和我关系比较好？”听得罗欣的话，张宇不由微微皱眉，有些不确定的说道，“是李辰那小子？”
“恩！”罗欣点了点头。
“是这小子，我倒是放心了不少！”张宇看到罗欣点了点头，便是笑着说道，虽然张宇和李辰接触也不是太多，可是有的人并不用接触太多就能了解。李辰就是这样的人。平时看起来有些不靠谱，可是关键时刻却还是十分靠得住的，至少在张宇的认知之中是这样的。
是以张宇对于李辰和陈莎在一起倒也乐见其成。
“不过李辰那家伙最近可是忙了……”当下罗欣便是将李辰和陈莎这段时间发生的一些事情说了出来，顿时引得张宇一阵大笑。
原本张宇还以为李辰再怎么说也是BJ有点脸面的人家，却是没想到这居然是李辰的第一次恋爱，本来就有些内向的李辰这段时间可是闹了不少的笑话。不过也正因为这样，李辰和陈莎的关系也是有了进一步的发展。
“对了，我不在的这段时间有什么事情发生吗？”张宇一变开着车一变说道。
“没有啊！”罗欣连忙摇了摇头说道。
“还没有，我还不了解你，你有什么事情都是写在了脸上！”张宇闻言却是摇了摇头，如今的他实力突破，罗欣脸上那一丝不自然很快就被张宇扑捉到了。
“到底出了什么事情？”看着罗欣有些犹豫的摸样，张宇不由问道。
听了张宇的问话，罗欣想了想还是将事情的经过告诉了张宇。
“怎么，就这事？”听完罗欣的话，张宇有些不以为然，当年的他还不是一样，甚至都是比不上罗欣，至少罗欣还有人愿意签约，而张宇那个时候就是到酒店当服务生，别人都嫌他没经验，笨手笨脚。
“哼！”听到张宇有些不以为意的声音，罗欣不由冷哼一声道，“人家工作都没了，你还好意思说！”
“呵呵……”张宇不由尴尬的笑了笑，他倒是忘了这茬，连忙道，“要不我养你？”
“不要……”罗欣闻言却是狠狠的摇了摇头，很是认真的说道，“宇，我知道你挣了不少的钱，我们这辈子就是不工作也是用不完，可是金融是我的理想，我想要感触一番事业，而且……”说道这里罗欣却是没有说下去了。
“而且什么？”张宇不由问道。
“而且你的工作经常出差，我知道你们都是有保密条例的，我也不好多问，可是你不在的时间，我想要自己找些事情做……”罗欣想了想说道。
听了罗欣的话，张宇心中顿时感到一阵歉意，罗欣以前虽然没有说过这件事，可是但凡是一个正常人，谁愿意自己的老公一年有一半多的时间看不到人，谁不想和自己的爱人朝夕相对。这一点也是张宇最为遗憾的地方。
“对不起，我……”张宇看着罗欣，歉意的说道。
“别说对不起，我爱你，就会爱你的一切包括你的工作！”罗欣却是摇了摇头说道。
“谢谢！”看着身边的罗欣，张宇依然有些歉意的说道，虽然罗欣那样说，但张宇依然是无法让自己彻底的不在意，毕竟是自己对不起罗欣，没有足够的时间陪罗欣。
“你喜欢金融，那有没有想要开一间公司的打算？”张宇笑着说道。
“开公司？”罗欣不由一愣。
“恩！”张宇却是点了点头道，“自己开一家公司，自己当老板。”
“现在还没这样的打算。”罗欣却是摇了摇头道，“先不说资金的事，就是公司开了，人才，市场，这几个方面都不是一个刚刚毕业的大学生能够干的下来。”
什么大学毕业就能开公司，什么开公司就能挣大钱，这样的逻辑在罗欣这里却是不怎么行的通，一个没有任何背景，没有任何势力的大学想开公司，那不易于白日做梦！
“这些都不重要！”张宇却是摇了摇头道，“我只问你想不想开一家公司？”
“想！”罗欣点了点头道，“开一家跨国的金融公司是我的梦想，不过这也只是一个梦罢了！”说道这里罗欣不由有些失落，她知道张宇的工资不低，加上别墅，以及其他的资产，开一家公司还是能行，不过这不是罗欣想要的。
“放心，我会让你的梦想成真的！”看着身边的罗欣，张宇心中暗自下定决心，趁着这段时间，得加快让血族将公司搞好了。
“至于和罗欣解约的那家公司！”张宇的眼中闪过一道冷芒，“已经没有必要存在了，这就是送给罗欣的礼物！”
一旁的罗欣自然是不知道张宇的想法，看到张宇没有说话，还以为他是被自己异想天开的想法吓到了，当下便是不在多说。
……
接下来的几天时间里，张宇都是在暗自的修炼巩固如今的境界，实力也是缓缓的提升着，天地之力的运用也是愈发的娴熟了起来。这段时间张宇也是回过龙组基地，毕竟龙组的修炼室比张宇别墅的不知道专业多少，在哪里张宇才能没有顾忌的施展自己的实力。
期间张宇也和曹煦切磋过，这段时间曹煦的进步也是极大，不过和张宇比起来就显得没那么耀眼了。曹煦如今S级的境界也已经巩固，同样开始冲击天地之力的掌握，虽然有了一些感悟，不过距离突破还有这一段不小的距离。
这段时间龙组也是没有太多的任务，张宇除了修炼，遇到罗欣上课的时候便是和枪神一行人到处闲逛。
关于那个考古学家的事情，张宇也是上报给了朱雀，朱雀当即便是派人到上海调查，不过目前还没有什么具体的消息传来。
转眼之间半个月的时间便是过去，这天张宇和往常一样，吃过早餐便是在练功房内修炼。
“嘟嘟……”就在张宇打算开始修炼的时候，桌上的手机忽然响了起来。
“陌生的号码？”看了看来电居然是一个陌生的号码，张宇不由皱了皱眉，旋即还是将电话接通了。
“张先生，是我，我是卡雅！”电话之中忽然传来了一个有些蹩脚的中文音。
“卡雅是你，怎么了？”听到是卡雅，张宇连忙问道。
“张先生，我和我的人已经到了BJ，正在帝豪酒店。”电话之中的卡雅继续说道。
“你们已经到了BJ，好，我马上过来。”张宇连忙挂了电话，换上一声干净的衣服便是开车朝着帝豪酒店而去。
约莫十来分钟之后，张宇的车子便是来到了帝豪酒店。
“嗯。”看着嫉妒爱你门口站着那一排清一色的白人，张宇的眉头不由一皱，心中一阵苦笑，这卡雅哪里是来帮自己，简直就是怕人不知道自己身份一样，那有帮人的还要迎接被帮助的！
“张先生。”看着张宇下了车，卡雅便是立马走了过去。
“你们……”看着迎上前的一行人，张宇真是不知道说些什么了。
“张先生，这是亲王陛下的吩咐，我们也不敢违背陛下的意思。”卡雅也是看出来了，张宇在国内应该是比较低调的哪一种人，光是这车以及这一身的行装便是能看出一二，自己这么大一行人来迎接，恐怕张宇心中也是有些不高兴。当下卡雅便是将张宇迎进了帝豪酒店。
一行人浩浩荡荡，二十来人，快速的走进了帝豪酒店。



第三章 收购奇缘！
卡雅一行人出来，对于住宿自然是有着自己的要求，众人不但包下了十几间的套房，而且还包下了一间会议。这些张宇却是不知道，不过跟着卡雅而去，很快便是来到了五楼的一处会议室。
“张先生，这几位都是我们家族之中在商业方面有着不小才华的人，这次主要负责具体行动的就是他们。”进入会议室，卡雅便是指着身后的众人朝张宇介绍。
“有劳各位。”看了看前来的十多人，张宇连忙说道。
“不敢，不敢……”众人连忙说道，这些人都是摩西亲王家族之中不怎么起眼的后辈，平时甚至如卡雅这样身份的人都是不回去，都不会去在意他们。他们这次前来便是听说了，这位张先生可是家族都要交好的强人，要他们绝对的服从，千万不能得罪。
“张先生，我将你的意思告诉了几位在这方面比较强的商业人士，他们和我家族的众人意见基本一致。”众人坐下之后，卡雅便是笑着说道。
“哦，不知道他们的意见是？”张宇闻言微微一愣，他对商业可是不怎么了解。
“几位专家的意见和我们的意见基本相同，与其重新建立一家公司倒不如直接收购一家有潜力的公司。”就在张宇的话音刚落，卡雅身边一位中年男子说道。
看着张宇有些疑惑的神色，卡雅连忙说道，“这位是我们家族的首席商业助力，希尼。”
张宇听了卡雅的话点了点头，旋即便是看向了希尼，示意他继续。
“这段时间我们在欧洲也是调查一下华夏的一些金融公司，通过这段时间的了解，我们已经确定下来三家公司可以收购。”希尼淡然的说道。
“那三家？”张宇不由问道。
“南林金融有限公司，西府金融有限公司，奇缘金融有限公司！目前我们认为最为有可能收购的是西府，其次是南林，至于奇缘，难度比较大！”希尼连忙说道。
“奇缘！”张宇眉头一挑，忽然说道。
“奇缘？”希尼闻言不由一愣。
“收购奇缘。”张宇再次重复了一遍道。
希尼闻言不由一愣，要知道他刚才可是说的很清楚了，奇缘的难度是最大的，可是张宇却是没有任何思考便是要收购奇缘。从经济学的角度而言，张宇的这个选择显然是错误，若是一般人，希尼恐怕早就开口了，可是眼前这人却是家族都要交好的人，希尼自然是不敢得罪。是以希尼不由得看向了一旁的卡雅。见到卡雅微微点了点头之后，希尼的心也算是放了下来。
“没问题，张先生，这件事情，我们会为你办好的！”希尼连忙说道。
卡雅和希尼两人的小动作自然是瞒不了张宇，不过张宇却是没有做什么理会，因为他知道这件事放在任何人的身上都是一样，谁会没事了多花钱去收购一间不一定能够成功的公司。
“那就多谢各位了。”张宇笑着说道。
旋即众人又是商量一番，便是确定下来接下来的收购计划，自然以张宇的资金想要收购奇缘不是一件简单的事情，不过好在张宇有一个盟友，还是一个超级有钱的盟友。有些之情即便是卡雅清楚也不会告诉张宇。
一番商议下来也是没有了张宇的什么事情，只要张宇将六千万欧元打到账户，接下来就没他什么事情了。
大概两个小时之后，这次商议便是结束了。没了张宇的事情，张宇便是告辞离开了。
“希望这次的收购计划能够成功！”离开帝豪酒店，张宇还不忍回头看了看。
“那家公司已经没有存在的必要了！”张宇以一种异常坚定的声音说道，旋即便是上车离开。
……
接下来的几天的时间之中，张宇和往常一样，修炼，陪罗欣，上龙组，似乎卡雅等人来BJ和张宇没有丝毫的关系一般。一切都是那么的平静，平静的有些不平静。
这天张宇又是来到了龙组，这次和前几天不一样，这次是朱雀让张宇来的，并不是航宇主动来。
当张宇到了朱雀的办公室之际，朱雀已经在里面等着了。
“老大这次找我有什么事情吗？”看着身前的朱雀，张宇不由笑着说道。
“坐吧！”朱雀闻言，指了指张宇身后的沙发说道。
“我想问你，这次前来的那是多个血族是不是你找来的？”张宇刚刚坐下，朱雀便是问道。
“是！”张宇点了点头，深知龙组情报的厉害，张宇可是不敢在朱雀的面前撒谎，而且卡雅等人这次前来都是一些实力不强的血族，想来问题不大。
“最近他们有动作了，正在对BJ的一家名为奇缘的金融公司展开收购，这件事你知道吗？”朱雀看了看身前的张宇，脸色之上看不去是高兴还是生气。
“知道！”这家公司最后反正得挂上自己的名字，既然朱雀问了张宇也是不打算隐瞒。
“看来我的猜测还是真的了，这次恐怕不是他们要收购那家公司，而是你自己要收购吧？”朱雀似乎早就知道张宇要这样说一样，当下便是笑着说道。
张宇闻言点了点头，这件事却是不怎么高明，血族那可是十分的有钱，又怎么会大张旗鼓的跑到华夏来收购一家普通的金融公司呢。唯一可能的解释就是他们是在帮人这么做，整个华夏能让血族如此的恐怕也只有张宇了。
“金融上的事情不是我管，不过你还是让他们安分点，别搞出什么乱子，你也应该知道，这样大批的异能者入境，我们龙组总是要了解一下的。”朱雀看着有些紧张的张宇不由笑着说道，一家小公司朱雀还不看在眼中，何况又不认识，再说了张宇这手段也没触犯什么，正常的商业收购而已。朱雀自然是不会去管。
“我知道了！”张宇点了点头，心中也是松了口气，不过旋即便是暗自责怪自己太过大意了，这么重要的事情，是应该先和朱雀通口气，好在这次来的是血族，若是来的是其他的异能者，恐怕朱雀早就严密监视了，稍有异动直接灭了。
“这段时间你的境界巩固的如何了？”朱雀旋即又是问道，这次确实郑重了许多，毕竟张宇实力的提升对龙组也是一件很重要的事情。
“差不多了，现在已经能够较好的控制天地之力，也能施展天地之力攻击。”近二十天的苦修，张宇体内的力量也是被炼化，天地之力的运用自然是更加的娴熟。
“这样就好，这下我们朱雀组可是有了三位掌控天地之力的存在了，相信再过不由就是四位了！”如今曹煦已经摸到了天地之力的门槛，相信不久的将来也能突破，一组之中有着四位掌控天地之力的存在，想想张宇都是觉得自己一阵兴奋，要知道美国的X战警也不过才一位掌控天地之力的存在。龙组四位，到时恐怕龙组在异能界的地位又会大大的提升！
同朱雀闲聊一番之后，张宇便是离开了龙组。
……
张宇这边且不谈多么的轻松，而卡雅那边确实忙的不可开交，以张宇的资金收购奇缘，有些勉强，好在这次前来的都是血族之中超级的金融天才，实力不俗，加上摩西亲王也是有话在前，无论这次张宇的要求是什么，一定要办到！
既然要办到，那有些事情自然不是那么和谐了，卡雅通知了在欧洲的总公司支援这边的收购，虽然奇缘的老总也算是一位不错的CEO不过和血族这些身经百战的高手比起来那就显得有些不足了。加上欧洲和国内两方面的协同，奇缘的处境可想而知，在经历了几天的坚持之后，终于还是不得不投降了。
“大人，我们已经成功的收购了奇缘70%的股份。”希尼看了看最新的进展，走到卡雅身边说道。
“嗯！”卡雅点了点头，这般的成绩算是不错了，如一些国际大公司，一般股东能有个20%——30%的股份已经是数一数二的大股东了。不过这次却不一样，对方不过是一个小公司，而且还是张宇特别收购的，卡雅自然是要让张宇做到绝对的控股，最那唯一的大股东。
“加紧收购，股份越多越好！”卡雅微微一笑说道，虽然现在的股份已经占了绝对的控股权，但卡雅却是不敢太过大意，务求做到最好。
“是！”希尼自然也是明白，当下便是按照卡雅的吩咐去办，命令手下加大对奇缘的收购力度。
与此同时奇缘老总的办公司内，一个中年女子却是深深的皱起了眉头。
“嘟嘟……”就在这是桌上的电话却是响了起来，那女子连忙接起电话。
“怎么样？”女子焦急的说道。
听着电话之中的汇报，女子的脸色也是变得难看了起来。最后失神的挂断了电话。
“果然还是失败了！”女子脸上有了一丝自嘲的微笑，这几天她便是感觉到了以邪恶不对劲，旋即一番查探，竟然是发现公司的股份已经有近一半的不知去向，这一下可是把女子吓到了。当下便是采取了应对措施，只是对方的手段比他更加的高明，甚至还有欧洲方面的几家公司的影子。
一番交战下来，女子手上的股份也是越来越少，到了现在已经不足20%，世面上固然还有一些零散的股份，这些股份加起来恐怕也是不到30%了，然而对手却是并没有挺瘦的打算。依然在不断的收购奇缘的股份，这也让女子彻底的绝望了。
不过她实在是想不通，为什么自己的公司会受到这样明显的恶意收购，这种事情不是什么深仇大恨断然不会这般。若是这位老总知道这不过是卡雅等人自作主张的决定不知道会不会吐血。不过即便是张宇知道了这件事情，恐怕也不会阻止，因为他对这家公司同样没有丝毫的好感！



第四章 到上海
发生的这一切张宇并不知道，只是下午的时候和卡雅通了一个电话，让卡雅约束一下手下人，不要到处惹事。
翌日清晨时分，张宇同往常一样吃过早饭便是赶到龙组基地去了。
在修炼室修炼了两个钟头之后，张宇便是接到了一个电话，给张宇电话的正是一直在收购奇缘股份的卡雅，这次给张宇电话，卡雅已经完成了收购，让张宇快到帝豪酒店接收。
听到这个消息之后，张宇也是异常的高兴，当下便是开车感到了帝豪酒店。
“张先生。”一进酒店，张宇便是看到了卡雅，卡雅也是看到了张宇，急忙迎了上前。
“事情办妥了？”张宇笑着说道。
“嗯！”卡雅点了点头道，“这里不是说话的地方，张先生请跟我来。”旋即卡雅便是带着张宇来到了那日商议的会议室。
“张先生这里是奇缘的股份合同。”卡雅拿起早已准备在桌上的一份厚厚的文件，笑着说道。
张宇闻言便是接过了卡雅手中的文件，打开来看了起来，只是大概的看了一下。
几分钟之后，张宇便是再次抬起头来，眼中有着一丝激动和兴奋，“没想到，居然收购了85%的股份！”
张宇手中的文件股份加起来的总和竟然是达到了85%，这段时间张宇也是恶补了一番金融，毕竟自己就要开公司了，不能什么都不懂吧。经过这段时间的恶补，张宇也不能算是金融白痴了，他自然是知道收购一家公司根本就没有必要收购道85%，毕竟只要掌握了超过50%的股份就能占据绝对的控股权。其他的股份根本就不必刻意的收购。而且股份收购到了后面也是十分的难，想要超过80%那基本上是不大可能的。
“这都是亲王陛下安排欧洲那边帮了我们一下，给奇缘施加了一些压力，这才让我们的收购这么顺利。”卡雅笑着说道，这次不但家族之中的金融高手来了，欧洲属于摩西亲王家族的公司也是没有闲着，在一定的程度上支持了卡雅对奇缘的收购，才使得这次收购能够这么成功。
“辛苦你们了！”张宇真诚的说道，他知道这次收购必然十分的辛苦，只是卡雅不说，但张宇却是记在了心中。
“没什么！”卡雅连忙摇了摇头。
“对了，希尼他们呢？”会议室只有张宇两人，其他的那十多位的血族却是没有见到。
“他们正在休息，毕竟他们的实力都不是太高，而且今天下午他们就要返回欧洲了。”卡雅闻言笑着说道。
张宇点了点头，也没有开口挽留，毕竟这里是华夏，血族在这里诸多不便，而且这次卡雅抽调了家族之中的金融人才，若是时间太长，对家族之中的生意也会有影响。
“对了，张先生，亲王陛下让我问你，上海的那位考古学家有消息了吗？”卡雅旋即小声的说道。
“有一些消息，可惜没有什么大的用处，看来只能亲自走一趟了。”张宇闻言却是摇了摇头。
龙组的情报网固然强大，可也不是什么事情都知道，就如这次，调查了半个月的时间，却是没有什么有用的消息传来。
听了张宇的话，卡雅也是点了点头。
“张先生，不知道我可以和你一起去嘛？”卡雅忽然开口道。
“当然！”听到卡雅的话，张宇微微一愣旋即便是点了点头，血族的一些隐秘手段十分特殊，可不是实力强就能办到的，有卡雅前去也好多一个帮手。
“不过这件事还要等两天，等我将公司的安排托了在去上海。”无论这次是不是查的出消息，这次上海之行的时间恐怕都不会太短，张宇可不想让罗欣这一段时间都愁眉苦脸的。
对于张宇的要求，卡雅自然是没有任何的意见，同卡雅告别之后，张宇便是回到了自己的住处。
“下午给罗欣一个惊喜！”张宇坐在车上，心中不由想到，今天恰好是星期五，晚上张宇已经约好了罗欣。
下午的时候，张宇便是开车前往了华阳大学。
“宇，我在这里！”就在张宇刚刚停稳车子的时候，罗欣的声音也是同时响了起来。
“今天下课这么早？”看来到罗欣的身边，张宇不由疑惑的说道。
“你也不看看时间，你来晚了！”罗欣闻言不由冷着脸说道。
“哦……”张宇连忙看了看时间，果然是晚了几分钟。
“走吧。”张宇两人便是上了车。
“今天我为你准备了一份礼物。”张宇看了看身边的罗欣，笑着说道。
“礼物？”听到张宇这话，罗欣不由我微微一愣。
“恩！”张宇点了点头，神秘的说道，“这份礼物你绝对喜欢！”
“什么？”罗欣顿时来了兴趣，急忙问道。
“你猜猜！”张宇可是不打算这么早就让谜底揭晓，顿时笑着说道。
“衣服？还是项链？”罗欣想了想说道。
“都不是，等下你就知道了。”张宇闻言却是摇了摇头。
“这好像不知回家的路？”罗欣看了看车外，发现和平时的路线有些不同。
“带你去看我为你准备的礼物！”张宇神秘的一笑。
看着张宇这般模样，罗欣也是知道自己问不出来什么，索性便是不再问了，只是开始注意起眼前的景物来。
车子就这样在市区之中行驶了半个来小时的时间。
偷偷看了看身边的罗欣，发现罗欣的脸色有些变了，张宇心中不由一叹，“果然还是没有忘了那件事啊。”
看着四周有些熟悉的景物，罗欣的脸色渐渐变得不自然了起来，前面就是和她毁约的那间金融公司。
“吱……”车子停了下来。
“到了！”张宇笑着说道。
“这里？”看着车窗外那块熟悉的招牌，罗欣的脸色不由微微一变。
“就是这里，我送你的礼物就在这里。”张宇忽然伸手指了指车窗外的那块招牌说道，“那就是我送你的礼物。”
“那个……”看着那块奇缘的招牌，罗欣不由一愣，旋即便是惊呼道，“你是说……”
“嗯！”张宇笑着点了点头，旋即便是从身边拿出了一摞文件，递给了罗欣，“从明天开始，这家公司就是你的了。”
罗欣连忙接过文件看了起来，一边看着，脸色也是随之变化，到了后来已经是被深深的震惊了。
“这是真的吗？”罗欣有些不敢相信的说道。
“当然。”张宇笑着点了点头，“明天你就是这家公司的女老板了。”
“宇，我爱死你了。”听到张宇确定的话，罗欣不由扑到张宇的身上，狠狠的亲了一口。
“要不要下午看看？”看着有些激动的罗欣，张宇不由建议道。
听到这话，罗欣却是摇了摇头道，“不用了，明天去！”
“好！”张宇点了点头，旋即便是发动车子离开了这里。
……
罗欣第二天便是接手了公司，因为是新接手的公司，罗欣并没有做什么大的变动以免引起动荡，不过那个主管和他那个海归的儿子却是被请出了公司。
原本奇缘便是一家十分有潜力的公司，虽然经历了这次的收购风波，但主要的人并没有什么变动，活力还在，相信不久就能恢复以前的生气。
何况这次收购之后，张宇担心罗欣的公司受到影响也是特地给卡雅说了，卡雅便是通知欧洲那边的几个公司在亚洲这边的业务交给了罗欣的公司。虽然卡雅家族的主力在欧洲，在亚洲这边并没有太大的影响，不过也是上亿的流动，对于罗欣这家公司来说却是足够了。
这两天罗欣的心情果然是好了很多，比以前的时候不知道好了多少。张宇看着罗欣的变化也是十分的高兴。
两天之后，也就是周一，张宇便是和卡雅一同前往了上海。上海，被誉为东方的明珠，也是华夏最为发达的几个城市之一。
这里的发达程度甚至比BJ还要强，而且这里的思想文化也是十分的开放，更是造就了上海的活力。
下午的时候，张宇和卡雅便是下了飞机。
卡雅家族在上海由办事机构，在接到卡雅两人下午到的通知后，他们家族在亚洲的负责人便是亲自赶来了。
“这位使我们家族在亚洲的负责人，希罗。”卡雅指着前来的那位中年白人为张宇介绍到。
“很高兴见到你。”张宇礼貌的说道。
旋即众人便是上了希罗安排的车子，前往酒店。
张宇等人的酒店位于市中心，是上海有名的商务酒店，希罗早早的便是为两人定下了房间。
“还是第一次来上海，这里果然不愧是东方明珠！”看着眼前的高楼大厦，张宇不由感慨的说道。
一旁的卡雅也是看的津津有味，身为家族的继承人，卡雅可是没有什么机会出欧洲，就如同朱雀一样，要坐镇龙组一般。
这次若不是张宇要求，卡雅也是来不了。
“但愿这次任务进展顺利！”看着车窗外的景色，张宇心中不由想到。
很快，几人便是来到了希罗为两人安排的酒店。
皇冠商务大酒店！



第五章 黄毛死，刀疤陈再现上海滩！
皇冠商务大酒店占地四万平方，最高有66层，站在最顶楼甚至能够俯瞰下方的黄浦江以及那广阔的大海。
酒店的装潢也是别具匠心同一般的商务酒店有着不小的区别，至少很多的样式张宇和卡雅是没有见过。整个装潢给人一种宾至如归的感觉。
“卡雅你先上去，我去见几位同事。”张宇看了看身边的卡雅，开口道。
卡雅点了点头，便是和希罗一行人离开了。
龙组虽然是异能组织，情报人员也是极多，可毕竟龙组不会特意的调查普通人，这次若不是张宇请龙组帮忙，龙组也不会到上海来调查。
而且这次上海的调查龙组情报人员也没有前来太多，大都是以上海市的国安局为主。这次和张宇见面的就是国安局的局长，以及一位上海龙组情报负责人。
几人见面的地点就在皇冠酒店的休闲区。
来到休闲区，张宇远远的便是看到了两个中年男子围坐在一张桌上。感受到其中一个男子身上那淡淡的能量，张宇便是快速的走了过去，很快便是来到了两人身边。
“胡局长？”看了看两人，张宇笑着说道。
“张先生。”见到来人，那位年纪稍大的中年微微一愣，好在他是见过张宇的照片的不然此刻都是认不出来。
“张宇，你好，我是汪涛！”一旁的另一位中年男子也是连忙起身说道。
这位汪涛就是龙组在这边的负责人。
“汪涛，你们查的怎么样了？”刚刚坐下，张宇扫了一眼四周发现没有人之后，便是对着身边的汪涛问道。
“没有什么进展！”汪涛摇了摇头，苦笑着说道，“那老头挺警惕的，好几次都是差点被他发现，好在那几位同志机灵，不然就麻烦了。”
这次调查的这位老人可是在国际国内都是有着不小的知名度。
对于这样一位老者，龙组自然是不能用强，是以探查到的消息也是极少。
听了汪涛的话，张宇的心中不禁有些失落，不过却是没有放弃的打算，以前生死都是过了，如今难不成还被这小小的调查难住了。
“不过，我们倒是发现了一件怪事，不知道和这件事是不是有关。”就在这时一旁的胡局长却是开口了。
“怪事？”张宇闻言不由一愣，旋即便是急忙道，“什么事？”
“这段时间有不少的雇佣兵来到了上海。”胡局长继续道。
“雇佣兵，他们来这里干嘛？”要知道华夏对枪支管理极为的严格，可是说没有显赫的身份背景断然是不可能有枪。自然雇佣兵也不可能在华夏滋生。雇佣兵大都出现在一些战乱的地方，如中东，非洲这些地方，有的雇佣兵的实力甚至比当地的政府军还要强大。
“根据我们的调查，这群雇佣兵很有可能就是世界第一的雇佣军，死神佣兵的成员。”胡局长旋即继续道。
“死神雇佣兵！”张宇微微一惊，这个组织他也是听说过，据说他们的头领是一位异能者，虽然实力不强，但比普通哈市强大不少，这只雇佣出现在上世纪九十年代，随着中东战争和非洲自由运动而兴起，如今这只雇佣并已经是世界上最为强大的雇佣兵。
“他们来这里干嘛？”张宇不由有些好奇，死神雇佣兵的总部在非洲，据张宇所了解的情况，到现在为止，都是没有有关死神佣兵来过华夏。
“找人！”胡局长连忙道，“他们似乎在找什么人一样，而且这段时间我们这里发生了一起恶性、事件，一个不知名的男子被杀了，手段十分的残忍，我们怀疑和这群雇佣兵有关，但是却没有什么证据，而且这群雇佣兵似乎也是提到了你要找的那位考古学家。”
“难道这群雇佣兵和那位考古学家有什么关系不成？”张宇闻言不禁皱了皱眉。
“你说的那起恶性、事件，有资料吗？”张宇想不出什么头绪便是将思绪放在了胡局长所说的那起恶性、事件身上。
“有！”胡局长点了点头旋即便是从身上拿出了一叠照片了和文件，递给了张宇。
“这就是那起恶性、事件的资料和照片。”看来胡局长也是提前准备好了不少的资料，以防万一。
张宇接过胡局长手中的资料便是看了起来。
事件很简单，一个没有身份的男子被杀了，死得很惨，应该是死前受了不少的酷刑，这些酷刑的手段和传闻死神雇佣兵的手段几位相似。也难关胡局长会怀疑前来这里的死神雇佣兵。
旋即张宇便是拿起照片看了起来。
忽然，张宇的眼中闪过一丝震惊之色，旋即快速的将几张照片浏览完毕。
“这人我认识！”张宇将手中的照片放在了桌上，忽然说道。
听到这话，胡局长和汪涛的脸色不由一变。
看了看两人有些惊讶的目光，张宇心中却是想起了第一次和罗欣见面的情形，那时的他为了逃避和桃子分手带来的打击，独自一人北上BJ找工作，就在火车上认识了罗欣。同时也是在火车上认识这位死者，他就是当日被罗欣揭穿的那位小偷，黄毛！
只是此刻的他已经死了。
“雇佣兵，黄毛，刀疤陈……”张宇的脑中不断的思索着，忽然眼前一亮便是想到了一种可能性。
“难道……他以前是雇佣兵！错不了，一定是这样，难怪实力那么强，招招都是杀人的招式！”张宇不禁想起了自己异能觉醒之后的第一站，那位刀疤男子，到了此刻张宇才是确定了他的身份。
“看来那群雇佣兵来华夏恐怕也是为了他！”张宇心中不由想到。
“全力查找一位脸上有刀疤的男子！”张宇忽然对身边的两人说道。
“刀疤男子？”胡局长闻言不由一愣。
“这人是黄毛的老大，我怀疑他以前在非洲当过雇佣兵，这次这些雇佣兵来这里的目的恐怕就是为了他！”张宇连忙解释道。
“好！我立刻安排下去。”胡局长连忙点了点头。
“这件事，有什么需要我和龙组配合的就直接说。”张宇可是知道刀疤陈的厉害，还有那一群雇佣兵，光靠国安局的那些警员，恐怕有些悬。
“我也会全力协助！”一旁的汪涛也是连忙说道。




第六章 考古学家华明
上海市是国际化的大都市，但其中也是不乏一些老式的建筑，在老城区便是一些巷道林立的老区。
然而最近这里却是有些不一样了，多了几个陌生人，不过这群陌生人却是并没有打扰道这里居民的休息，反而是经常的躲在租下的房间之中。
“怎么样？有黄毛的消息吗？”上首的刀疤陈见到进来的一个汉子，连忙冲上前问道。
那人见到刀疤陈这样，连忙点了点头。
“有黄毛的消息了？他怎么样了？”刀疤陈连忙问道，早已没有了往日大哥的风范。
“他……”那汉子的脸色微微一变，目光有些躲闪。
“怎么了。出事？”刀疤陈顿时大声道，“快说，我兄弟到底怎么了？”
“黄毛他……死了！”汉子顿时一个激灵，小声的说道。
“死了？”闻言，刀疤陈的身体不由一震，脸色顿时变得痛苦了起来。
“怎么会这样！为什么！”刀疤陈有些不甘的说道。
“大哥，冷静啊！”就在刀疤陈异常激动的时候，一个汉字却是立刻抱住了刀疤陈，若是张宇在这里定然能够记得此人，此人就是和他交过手的李哥！
“冷静，叫我如何冷静，那可是我兄弟，为了我而死的兄弟！”刀疤陈痛苦的说道。
“大哥，我们拼不过他们啊！”李哥的脸上也是一阵痛苦，可是却没有如刀疤这样丧失理智，旋即大声的说道。
闻言，刀疤张了张嘴却是什么也没有说，是啊拼不过啊，若是只有自己一人刀疤倒是不怕，毕竟也是当过雇佣兵的人，在生死线上不知道挣扎了多少次。刀疤重来就不惧怕死亡，可是他不想带着这一帮的弟兄去送死！
原本刀疤陈靠着自己的佣兵功夫这几年在黑白两道也算是有些名声，不过刀疤一直都是十分的低调，是以别人也不怎么知道这件事。
可是这次前来上海，他们却是遇到了一群人，一群从非洲而来的雇佣兵，他们一行20人。当看到这群人之际，刀疤便是敏锐的感觉到了他们前来的目的。当下便是打算带着众兄弟突围，可是就在突围的前夕，便是遇到了这群雇佣兵。
一番交手下来，刀疤的兄弟自然不是这群雇佣兵的对手，最后靠着黄毛几位兄弟拼死拖住了对手，也是这样，刀疤等人才是逃了出来。
一群人隐藏在了这里，因为他们不敢出去，那群雇佣兵已经通知了上海黑白两道人马，一旦刀疤等人现身便是会被立刻抓走。
“黄毛的尸体在什么地方？”良久之后刀疤才是恢复了过来，推开了抱住自己的李哥，低声的说道。
“被警察收走了！”先前进来的汉子连忙说道。
“警察！”刀疤的脸色微微一变，旋即便是看向了在场的众人，沉声道，“各位兄弟如今也是知道了我刀疤现在的处境！若是有离开的，我刀疤二话不说立刻放人，若是留下的，就跟着我刀疤大干一场！”
话音刚落，刀疤便是看向了在场的众人，这里的都是他刀疤这几年发展的兄弟，都是有血性的汉子。特别是在经历了这前几天的那一场激战之后，现在留下来的大都是刀疤的亲信。
果然在刀疤环视一眼之后，众人没有一个要离开。
“好！”看着没有人离开，刀疤顿时大笑一声，“都是我刀疤的好兄弟！李青，去拿家伙！”
“是，大哥！”闻言，李青连忙说道。
旋即便是走了出去，大概几分钟之后李青便是抱着一个箱子走了进来。
“兄弟们，今天我们要做的事情，可能做了就再也没有回头路了，你们怕吗？”刀疤接过李青手中的东西面色严肃的说道。
“不怕！”听到刀疤这样，众人都是大吼道。
“好！”刀疤欣慰的点了点头，叫过李青便是将箱子里的东西发了下去。
清一色的冲锋，还有半箱的手雷，足够武装两个小队的了，在场不过十多人，人人都是有。
看着眼前的这些武器，不少人都是傻了眼，要知道这可是国内，许多大的帮派甚至就那么几只手枪，而眼前的武器，绝对是够震撼人心，这些东西拿出去那都是有价无市，有钱都是买不到。
短短几分钟，众人便是拿到了武器。
“大家先休息一下，今天晚上行动，我们先要拿回兄弟们的遗体，然后再去找那些雇佣兵算账！”刀疤的眼中闪过一丝戾气，冷冷的说道。
“是！”闻言众人立刻说道，有了这样的武器，众人也是有了底气，这样的武器只要不是遇到军队，那绝对是横行，就算是面对那些雇佣兵，众人心中也是没有了丝毫的顾忌。
……
且不谈刀疤这边如何如何，国安局在胡局长回到局里之后便是加大了排查的力度，不但时刻的注意着那群雇佣兵的动向，也是关注着刀疤等人，只要一有消息便是便是通知张宇等人。
同时，汪涛也是发动了龙组的情报力量全力的彻查刀疤等人的落脚处。一时间整个上海的黑白两道，无数人都是行动了起来。
于此同时在上海一家酒店内，一间包房中此刻正围坐着十多人。
“队长，到现在为止还是没有查到刀疤陈的消息。”一个黑人壮汉看了看身边的白人中年人说道。
“还没有消息！”白人中年汉子皱了皱眉，那张机械的脸上看不出一丝的波动。
“上海的地下势力有消息了吗？”中年皱了皱眉便是看向了身边的一个身材暴露的女子。
“还没有！”女子闻言摇了摇头，“坦克和狙击已经出去查探了，不过这里毕竟不是非洲，以我们的力量调查起来很难！”
那白人汉子闻言轻轻的点了点头，旋即便是说道，“这件事我已经上报了首领，首领晚上会到这里，现在我们尽力查探，若是还没有什么消息，就只能等首领来了。”
众人闻言都是点了点头，也不再多说。
“山炮和安娜两人一组，出去找消息，顺便注意一下警察的动向，这段时间他们也是盯上了我们，其他人休息！”白人中年人一番思索之后，对着众人说道。
“是！”
那身着暴露的女子和那壮汉相视一眼，笑了笑便是出了房间。
“老大，安娜姐还是这么风骚！”看着离开的两人，一个年纪稍小的白人凑到中年人身边说道。
“你要是不怕死，可以去试试她的功夫啊。”中年人闻言，笑着说道。
“算了。”小伙子闻言连忙摇了摇头道，“我可是还不想死！”
听到这话，房间内的众人都是笑了起来。
别看安娜身材火爆，她的手段绝对比她的身材更加的让人胆寒，曾经在非洲战场的时候，安娜甚至能够直接将活人撕裂。
这样血腥的手段就是多年的老兵都是不用，可是安娜却是用的很惬意，不错就是很惬意，撕了人还能谈笑风生，也只有她一人了。也因为这样，安娜在佣兵界有着一个响亮的外号‘魔女’。
外表平静，实则已经暗潮汹涌，然而张宇和卡雅却是不知道这些，两人的力量毕竟十分的有限直到下午的时候两人还是在逛街。
都是难得来一次上海，不想就这样放弃了。
逛完街之后，两人便是朝着那位考古学家的家走了去。
这位考古学家名家华明，在考古学也是一位权威人士，不过他的家不在市中心，而是在位于老城区一处老式的建筑之中。
好在张宇等人找了一位向导通过这位向导才是找到了老人的家，不过即便是这样，两人也是在老城区不知道逛了多久。
老人的家在四楼，张宇两人下了车便是朝着老者的家而去。
“老先生，你好！”张宇敲开了门，一位满头白发的老者出现在了两人的眼前。
“你们是？”老者看着张宇两人不由皱了皱眉，问道。
“这里是华明老人的家吗？我们找他有点事。”张宇礼貌的说道。
“我就是华明！不过我却不认识你们。”老者看了看两人，旋即便是说道。
“那太好了，不知道我们能进去吗？”张宇闻言心中顿时一喜，连忙说道。
“这……”老者看了看张宇两人几眼，最终还是点了点头将张宇两人放了进去。
一进入老者的家，引入眼帘的便是大量的书籍，很多很多，几乎摆满了老者的客厅，除了书籍便是一些各式各样的东西，堆得整个房间都是，看起来有些凌乱。
“坐吧，我这里平时少有人来，也就没刻意的整理！”老者指了指身前的两张椅子说道。
“不知道你们这次找我什么事？”华明老人见张宇两人坐下，开门见山的说道。
“有关你哥哥华清的事。”
“我大哥？”华明老人闻言不由一愣旋即眼中闪过一丝怒气，“又是你们，你们就不能想点新花样吗？我说了我大哥的事情，我不知道！出去，这里不欢迎你们。”
“前辈，前辈，你误会了，我们不是和那些人一伙的！”听到老者的话，张宇便是想到可能有不少的人前来老者这里了解华清的事情，当下便是急忙解释道。
“少骗我，我是不会相信你们了！”华明老人闻言却是怒道，显然以前是上了不少的当。
“老人家，我们真的不是和那些人一伙的。”一旁的卡雅也是连忙解释道。
“老人家，我们是国家的人。”到了这个时候张宇也是顾不得那么多了，当下便是将自己兜里的国安局那张证件掏了出来，递给了老者。
老者有些疑惑的接过张宇的证件看了起来，仔细的看了看证件又是看了看张宇，才是将证件还给了张宇。
“坐吧，有什么事情就问吧，不过我大哥的事情，我也不是十分的了解。”老者旋即便是说道。
“据我们所知你大哥当年事得到了一份关于埃及一处神秘金字塔的地图才去埃及考古，一行十多人都是失踪在了埃及，那么那份地图现在在什么地方？”张宇当即便是问道。
“地图当年被我大哥拿走了，考古需要那份地图！”华明老人想也没想便是说道。
“那就是说地图被你大哥带到了埃及？”张宇闻言却是皱了皱眉，心中有些失望。
“是的！”华明老者的脸上闪过一丝痛苦，旋即便是到，“不过你们拿到那份地图也没用。”
“没用？”张宇和卡雅都是一愣，两人可是知道那份地图原本就是所罗门王的宝藏图，第三份，只要得到了那张宇等人所差的也就只是第四份了。
“那份地图被我大哥备份了一张，其中一张应该在外面，另外一张在我大哥的身上，现在应该在那座金字塔之中，而且地图上被我大哥打上了密语，只有我们两人能够读懂！”老者旋即便是解释道。
“那另外一份地图在什么地方？”张宇急忙问道。
“当年我大哥害怕在金字塔之中遇到危险，是以多备份一份藏宝图，以便以后有人能够找到他们，这份藏宝图应该在当年我大哥雇佣的佣兵手中。”老者叹了口气说道。
虽然当年华明可以说是准备的相当的妥当了，可惜最终这份藏宝图还是没有回到华明老者手中。
“佣兵！”张宇闻言微微一愣，脑中想起了胡局长这段时间正在调查的案子，“难道……”



第七章 带走黄毛
离开华明老人的时候天色已经暗了下来，国安局那边也是没有什么好消息传来，到现在为止也是没有找到任何有关于刀疤陈的消息，似乎刀疤陈已经离开了上海一般。
不过张宇却不这么想，虽然只是和刀疤陈见过一面，前后不到几分钟。可是张宇却是知道刀疤陈虽然是雇佣兵出身，但若是说道义气，绝对比那些黑道中人更加的看重。
单看当初他险些伤到李青，那刀疤陈便是悍然出手便可见一二。
也正是因为这样，张宇才是确信那刀疤陈此刻还应该在上海，只是不知道到底躲在了什么地方。
“你到底在什么地方？”张宇看了看大街上人来人往众人，心中不禁想到。
下午的时候张宇通过华明老者的话便是有了一些猜测，若刀疤陈早些年当真是非洲的雇佣兵，恐怕那藏宝图就是在他的身上了。不然那世界第一的佣兵组织也不会不远万里赶到华夏来。
……
天色渐暗，虽然已经是到了晚上，但上海却是没有丝毫的冷清，反而较之白天更为的热闹了起来。不愧是一座国际化的大都市。
在大街上穿行的人群之中，一群人倒是显得有些特别，不过这年头各种行装都是能够看到，众人也只是多看了几眼。
这群人都是清一色的中年汉子，个头十分大，每人手里都是提着一个包，在大街上穿行，很快便是消失在了人海之中。
“大哥，前面就到了！”李青下午的时候就是打听到了黄毛几人遗体的存放点，正是位于闸北区公安分局的一处验尸房之中。
“嗯！”刀疤陈闻言点了点头，看了看身边的众位兄弟，旋即便是对着李青道，“东西都准备好了吗？”
“准备好了！”李青说话间提了提手中的袋子。
“先找个地方将东西换好！”刀疤看了李青一眼便是说道。
旋即众人很快便是朝着闸北区公安分局而去。
闸北区公安分局，隶属于市公安局，有民警上百名，但是再厉害的人都是要休息的，到了晚上的时候也不过是十来位的民警在执勤。
“小李，来抽支烟提提神！”一个中年男子将手里的烟递给了眼前的一个小伙子。
“谢谢罗叔！”小伙子连忙接过了中年人手中的烟，给两人点了起来。
“咦……”就在这时小伙子却是看向了分局的大门口，那里两位身着警服的男子正押着一位嫌疑人朝里面走来，“罗叔，今天晚上还有出警吗？”
“不知道！”中年人摇了摇头，正常的出警他们是知道的，不过有些需要保密的却不是他们能够知道。
“罗叔叔，有几个人来了。”小伙子闻言点了点头指着大门的方向说道。
“放他们进来吧。”中年男子扫了一眼进来的三人，旋即便是对着小李说道。
小李闻言便是打开了大门的自动门，那三人也是朝着两人的方向走了过来。
“哥们今天晚上啥任务？”罗姓中年人看着走到跟前的三人，笑着问道。
“没人特别任务，就是一小偷！”一个壮汉提了提拷在自己手上的那人，笑着说道。
“哦……”罗姓中年人点了点头，旋即看了三人一眼，皱眉道，“我怎么看你们不眼熟呢？你们是那个支队的？”
“我们……是……”那汉子闻言不由一愣，旋即便是笑着说道，身体却是隐隐的超前移动了两步，就在罗姓中年人和小李聚精会神听着的时候，三人却是忽然暴起，冲向了小李两人。
“遭了，他们不是警察！”罗姓中年在警察局也是呆了不少年此刻焉能不知这些人是假冒的警察，当下便是朝着一旁的警报冲去。
“小李……”忽然他看到了身边的小李，小李的身体到了下去，于此同时他也是感到后脑猛的遭受了一下重击，旋即便是一阵眩晕感传来，眼前一黑便是倒了下去。
“李哥，好悬，差点就被发现了！”这是一旁的汉子对着身边的中年人说道。
“还好没有坏了大哥的事！”李青看了看地上的两人，也是松了口气，这人正是刀疤陈手下的第一大将，李青！
“通知大哥他们进来。”李青将小李两人捆好，旋即便是对着身边的两人说道。
两人点了点头，便是将大门口的自动门打了开来，旋即刀疤陈一行人便是走了进来。
“怎么回事？”看了看地上躺着的两人，刀疤陈的脸色不由变了变，沉声道。
“没事大哥，我们差点被发现，所以就把他们打晕了相信要不了多久他们自己就能醒来。”李青连忙说道，李青胆子再大那也是不敢武装冲击国家暴力机关，是以刚才虽然紧急，但三人都是没有下死手，否则小李两人可就不是晕了那么简单。
闻言，刀疤陈也是点了点头，他也是不愿意和国家暴力机关对着干，不然以他们现在的武装，完全是能够攻进闸北区公安分局，又何必伪装进入。
“抓紧时间，先把黄毛他们带走！”见事已至此，刀疤陈也是不多说，当下便是留下两人看守，自己则是带着十来位兄弟冲进了闸北区分局内。
大概十多分钟之后，刀疤陈一行人便是带着几个包裹走了出来。
“走！”看了看地上还没有醒来的小李两人，刀疤陈连忙说道，旋即一行人便是快速的撤离了闸北区分局，消失在了夜色之中。
……
“安娜，你说首领什么时候到？”坦克看了看机场内出来的众人，却是没有见到自己的首领不由对着身边的女子说道。
“应该就是这趟飞机了！”安娜皱了皱眉说道。
“都别说了，首领出来了！”那为首的男子却是扫了几人一眼，淡淡的到。
听到这话，几人脸色都是一变，旋即便是看向了机场的出口，果然一个身着迷彩军服的汉子走了出来。
那人直接来到了几人身边，看了看几人一眼，“刺刀，这段时间可有什么消息？”
“还没有！”为首的男子摇了摇头，旋即道，“首领，我们先到酒店吧。”
男子点了点头，旋即一行几人便是上车离开了机场，而在他们不远处，几位游客似的的华人见他们离开之后，立刻便是掏出电话打了出去，另外几人则是上车跟上了刺刀等人的车子。
张宇和卡雅此刻却是在街上闲逛，对于卡雅这个正宗的老外而言，上海的一切都是那么的有吸引力，卡雅对这里也是充满了兴趣，虽然时间不多卡雅却是十分的满足。
“张先生，你们华夏人实在是太伟大了。”卡雅由衷的感叹道。
无论是BJ还是上海，卡雅所见所闻都是给他一种大气磅礴的感觉，这却不是法国那等只有一个省大小的国家能够比拟的。
“这不过是我们华夏的两个城市罢了，还有一些历史名城，那里才是真正的宏伟。”张宇笑了笑说道，如陕西，洛阳，南京这些历史上十分有名的古都，那都是让人流连忘返。就是张宇自己见了都是感触良多，更何况卡雅这个老外。
“张先生说的是。”卡雅闻言点了点头，旋即却是有些失落的说道，“只是不知道什么时候才有机会能够见到那些城市。”
卡雅这次能够来华已经十分的不容易了，至于说是道其他的城市，基本上就是奢望了，也难怪卡雅心中有些失落了。
“以后有时间可以随时来，我们华夏人都是欢迎你们这些愿意和我们做朋友的国际友人。”张宇笑了笑说道。
就在这时张宇兜里的手机却是响了起来，掏出来一看，却是国安局胡局长的电话。
难道查到了刀疤陈的下落？张宇心中一喜，旋即便是接通了电话。
“张先生吗？”电话中胡局长略带焦急的说道。
“是我，怎么了？查到刀疤陈的下落了。”张宇连忙问道。
“是。”
“在什么地方？”张宇连忙道。
“就在刚才他们袭击了闸北区公安分局！”电话中胡局长连忙说道。
“袭击公安局？”闻言张宇不由一愣，他的影响中刀疤陈可不是这样胆大妄为的人，当日、比试输给了自己便是没有为难自己，也算得上是光明磊落了，在黑道上也算是一个人物。
“他为什么袭击公安局？”张宇连忙道。
“那里有黄毛的尸体，他们抢走了他们兄弟的尸体。”电话中胡局长连忙说道。
闻言张宇不由松了口气，不知怎的他心中多少有些不愿刀疤陈和政府为敌。
“我马上赶到闸北区，保护好现场等我和汪涛的人到！”张宇连忙说道，旋即挂了电话便是和卡雅上车直接朝着闸北取得方向而去。
“怎么了，张先生？”卡雅看着一脸着急的张宇，不由小心的问道。
“刀疤陈出现了！”张宇笑着说道。
“那……”听到张宇这话，卡雅面色不有一喜。
“如果运气好，我们可能就快要见到藏宝图了！”张宇顿时笑了笑说道。
虽然当初刀疤陈能和自己拼个不相上下，但现在的张宇和当初却是一个天一个地，如今的他甚至不用动手都是能够收拾了刀疤陈。




第八章 行踪
当张宇等人赶到闸北区公安分局的时候，这里已经被戒严了起来。公安局被公然袭击，这样的事情可是说是建国以来几位罕见的事情，虽然没有人员伤亡，不过这样的事情确实引起了不少人的注意，包括市里的各级领导，不过真正到来的却是不多，但都是一把手。
此刻的胡局长也是站在了一旁，这里可不是他最大，有些事情还是轮不到他做主。
“不好意思，这里不能进！”外围戒严的民警见到张宇和卡雅两人想要进去，连忙伸手拦了下来。
“这是我的证件！”闻言张宇连忙从怀里掏出了一个证件递了过去。
“首长！”那民警看了一下张宇的证件，连忙说道。
“这位是和我一起的。”张宇指了指身边的卡雅说道。
“两位首长，需要我通知市长吗？”那民警也是急忙说道，这年头见是难得见到大人物，自然是要留下一个好印象。
“不用了！”张宇摇了摇头便是和卡雅一同走了进去。
“可惜了……”看着走进去的两人，那民警不由低声说道。
张宇和卡雅两人刚刚进来，胡局长便是瞧见了两人，连忙迎了上前。
“张先生！”胡局长连忙道。
“这里怎么这么多人？”张宇看了看警察局门口的众人不由皱了皱眉，其中一些分明不是警察，怎么也是抛了过来，这不是添乱嘛！
“那是市里的几位领导，这次警察局遇袭引起了上级的高度重视，所以……”胡局长忙说道。
“先过去吧！”张宇闻言脸色微微一变，这件事其实在张宇的眼中并不怎么样，也算不得多的事情，可是在普通人眼中可就不一样，公然袭击国家机关，这样恶劣的事情自然是要严办了。
“胡局长，这位是……”一个西装各领的男子看到胡局长将张宇两人领了进来，顿时有些不悦的说道。
“这……”胡局长看了看身边的张宇，刚想介绍，张宇却是抢先一步说道，“我自己来吧。”
说着便是将自己的那张龙组的证件逃了出来，递给了那名中年男子。
看着张宇递过来那张证件上的五爪金龙，中年男子的脸色不由一变，旋即深吸一口气才是缓缓的打开了证件。旋即脸色又是一变，有些骇然的看向了张宇。
“别多说！”张宇用只有三人的听得到的声音说道，说话间还看了看一旁的其他几位市里的领导。
张宇的身份特殊，并不想让太多的人知道。
那中年男子闻言先是微微一愣，旋即便是点了点头。一旁的众人看到市委书记对来人这么恭敬也是很纳闷，不过却还是没有开口问。
“这里的事情不是你们能够插手的有胡局长就够了，另外的我的同时很快就会赶来。”张宇看了看周围的几人，轻声说道。
“张先生，你的意思这里……”闻言那中年男子的脸色顿时巨变。
“这些事情就不要说了，你们先离开。”张宇摇了摇头连忙制止了中年男子不让他多说。
“我明白了！”中年男子点了点头，旋即便是转身对着身后的那群人说了些什么，很快一行人便是离开了闸北区公安分局。
“张先生，汪涛他们来了。”就在市里的领导离开不多时，胡局长便是来到了张宇的身边说道。
“好，快请他们进来。”张宇是战斗异能，若是想要追踪就有些无能为力了，不过龙组情报人员在这方面却是比较厉害。
正在两人说话间，汪涛和两个男子走了进来。
“张宇，你也在啊。”老远看到了张宇，汪涛顿时笑了起来。
“发生了这么大事情，我自然是不能离开了，而且听说这次前来的就是刀疤陈，所以我也赶来了。”张宇笑了笑说道。
“对了，你们有办法追踪他们的地点吗？”张宇连忙说道。
“不知道，要试试！”追踪法术可不是每次都能成功，有的时候受到各种干扰便是不能成功，汪涛也是不敢打包票。
“不管了，先试试吧。”死马当成活马医，此刻的张宇可是没有什么办法在这茫茫人海之中找到刀疤陈几人。
“好！”汪涛点了点头，旋即便是转过身来对着身边的两人道，“小黄和小王，这件事就交给你们了。”
“是，队长！”两人闻言都是连忙点了点头。
旋即几人便是到了刀疤陈停留最久的验尸房。无论是什么样的线索都是会随着时间的流逝而消失，停留最久的地方找到的可能性自然是最大。好在发生在警察局，对现场的保护也是十分的好。
“天地无极，乾坤借法，现！”小黄手里顿时燃起一道黄符，手上朝着地面一抹，顿时几道清晰的脚印便是出现在了众人的眼前。
“这就是他们留下的脚印。”看了看地上的脚印，小黄对着身边的小王说道。
小王点了点，旋即便是伸手快速的结出一道手印，然后在地上的脚印一抹，快速的从怀里掏出了一个罗盘。
“咦……”当小王手中的罗盘出现的刹那，一旁的张宇微微一惊，因为他从那罗盘之上感受到了淡淡的力量，显然这并不是一件普通的罗盘，恐怕是经过了道家高人精心孕育之后才能有这样的威能。虽然小王实力不强，但张宇却是没有丝毫的小视，实力这东西提升不过是时间问题，唯有机缘和心性才是关键。
正当张宇心中想着，小王的手上却是没有丝毫的停留，手指在罗盘上一抹，旋即嘴里便是练出一阵艰涩的咒语，顿时罗盘之上金光一闪，指针飞快的旋转了起来，这罗盘每旋转一次，小王的脸色便是微微一变，到了后来，脸色已经苍白了起来。额头也是冒出了汗珠，显然支持这罗盘运转也不是一件轻松的事情。
“找到了！”忽然罗盘上的指针停了下来，小王有些惊喜的说道。
“在什么地方？”张宇闻言连忙问道。
“西城近郊！”小王连忙说道。
“近郊？”张宇闻言皱了皱眉，看向了一旁的胡局长，在这里他才是地道的上海人，应该知道一些西郊的情况。
“那里有一处公共坟地！”胡局长略微想了想便是说道。
“原来如此！”张宇顿时明白了过来，看来这刀疤陈是想让自己的兄弟入土。
“马上赶过去。”张宇顿时说道。
旋即众人便是离开闸北区公安分局，坐上胡局长早已准备好的车子朝着西郊而去。
……
西郊坟场。
十多个汉子在夜色降临之后不久便是赶到了这里，手里还抬着几个白色的包裹，墓地的管理员看着这群凶神自然是不敢上前。
在他们进入墓地之后不久便是再次出了墓地，只是身上确实没有了那几个白色的包裹。
没人的右肩之上都是多了一条青纱。
“大哥，现在怎么办？”看了身后的众位兄弟，李青对着身边的刀疤说道。
“有怨抱怨，有仇报仇！我要用他们的血来祭奠我的兄弟！”刀疤的脸上闪过一丝疯狂之色，让人不寒而栗。
“有怨抱怨，有仇报仇！”闻言，刀疤身后的众位兄弟都是立刻大喊了起来。
“好！”闻言刀疤大笑了起来，“众位兄弟，今天就随我刀疤好好的会会这些雇佣兵，看看没了枪的他们还是不是我们的对手！”
刀疤对华夏的情况很是了解，他手上的这些枪可是他这几年来才想办法搞到，就是为了以防万一，一群坐飞机而来的雇佣兵想要得到这样的武器显然是不大可能。毕竟这是一个枪支管理十分严格的国家。
旋即刀疤一行人便是上了两辆面包车离开了西郊的目的。
……
“小伙子，你叫什么名字？”张宇看了看身边那个拿着罗盘的年纪大概有个十七八岁的男子问道。
“首长，我叫王珂。”那人闻言顿时有些紧张的说道。
“王珂，不错不错。”闻言张宇笑了起来，这一笑也是让王珂有些紧张的心放了下来。
“这样才对嘛，干嘛那么紧张。”张宇看到放松了一些的王珂笑着道。
“因为……因为你是首长，而且，您还是火神！”王珂见张宇挺随和的便是大着胆子说道。
闻言张宇不禁一愣，旋即便是苦笑了起来，这都是名声害得，想自己出道不到一年却是有着这样的实力，而且这实力那可打了出来，有不少的异能者都是折在了张宇的手中。其中便是不乏S级的强者，而眼前的王珂实力甚至连A级都不到，可以说是这里实力最为弱的异能者，见到张宇自然是有些紧张了。而且张宇不知道的是，此刻的他俨然已经成了年轻一辈异能者之中的第一人，许多人都是将他作为了自己的偶像，王珂就是这样。如今见到自己的偶像难免一阵紧张。
“别紧张，我看你手里这罗盘倒是有些奇特不知道它是什么来历？”张宇指了指王珂手中的罗盘说道。
“这是我们掌门给我的，他让我下山到龙组历练。”王珂闻言连忙说道。
“你们门派是？”张宇对于一些隐世门派派人到龙组历练的事情也是知道一些，比如古剑就是他们之中的杰出者。
其他还有一些，大都是分散在了龙组的各个部门，也有一些外派出来，就如眼前的王珂。
“在下师承茅山派。”王珂有些自豪的说道。



第九章 不死心的教廷！
茅山派，张宇对这个门派知道的并不多，只是知道这个门派成立的时间并不算太长，当然这只是相对而言，比之张宇的年纪确实不知道大了多少。
这个门派的实力也是不错，在华夏的南方有着不弱的势力。
知道了这些，张宇对于王珂拥有如此的罗盘便是没了什么奇怪。
“动了！”就在这是王珂突然惊呼道，罗盘之上的指针突然动了起来，显然指向的位置不在是西郊的目的。
离开了！张宇闻言不由一愣，旋即也是有些明白了过来，刀疤陈一行人应该去为黄毛等人送行，那接着他们会去什么地方呢？
“王珂，他们朝什么地方去了？”张宇连忙朝王珂问道。
“市中心！”王珂仔细看了看，才说道。
“市中心，那里难道有什么他们需要的东西吗？”张宇闻言不由看向了胡局长。
“市中心？”胡局长也是一愣，有些诧异的说道，“市中心除了几处商业区没其他的特殊地方了。”
闻言，张宇眉宇之间多了一丝凝重，此刻他是怎么也想不出来刀疤陈这些到底要干嘛。
“不过，我记得那些雇佣兵似乎就住在市中心的一处酒店！”似乎想起了什么是的，胡局长连忙道。
“雇佣兵？”张宇顿时一愣，旋即脸色陡然大变，惊呼道，“难道他们要袭击雇佣兵！”
对于这群雇佣兵的实力张宇多少还是有些了解的，就是正规的军人来了也未必能够战胜他们，何况还是一些普通的地痞流氓，这根本就是一件不可能的事情。可是当这个想法出现在张宇的脑中的时候，张宇却是相信了。
“这不大可能吧。”胡局长依然有些不敢相信，嘴里道，“要知道那些雇佣兵实力可不是一般人能比的，就是我们的队员手里有枪也未必能占什么优势。”
闻言，张宇却是摇了摇头，“你们不了解刀疤陈的为人，他这个人很是看重兄弟情义，如今他的兄弟死在了这些雇佣兵的手中，他很可能这么干。”
“马上赶往市中心，同时通知国安支援。”张宇快速的对着身边的胡局长命令道。
“是！”胡局长闻言，面色一肃，郑重的点了点头，旋即便是一点电话打了出去。
于此同时张宇等人的车子也是快速的改变了方向，朝着市中心雇佣兵的所在而去。
……
刀疤陈等人的面包车飞快的行驶，不多时便是来到了市中心，雇佣兵所在的酒店便是在对面。
“大哥，已经查清楚了，今天晚上这些雇佣兵都会在！”李青对着身边的刀疤说道。
“都会在？”刀疤陈闻言不由疑惑的看向了李青。
“据说今天网上是他们组织的高层要来，似乎就是他们的首领。”李青看到刀疤有些疑惑，连忙说道。
“死神的首领？死神！”闻言，刀疤的眼中闪过一丝浓浓的忌惮之色，刀疤在非洲当过雇佣兵自然是十分的了解雇佣兵，对于雇佣兵组织之中的第一死神也是极为的了解，他们的头领死神之名也是听说过。知道此人十分的可怕。传言是拥有着不可思议的力量，不过这并没有让刀疤有丝毫的退缩之意，既然来了，刀疤就没打算在活着离开。
“检查一下手里的家伙，等下立刻行动。”刀疤看了看车内的众人，沉声道。
“是！”
“大哥，这么早，要不要多等一下。”李青对这酒店并不熟悉，贸然进去就算是他们有枪也是占不到什么优势，而且这个时候的人也非常的多，李青可不想误伤了其他的人。
“不必了，若是在等下去，恐怕还没等我们行动警察就来了！”刀疤闻言却是摇了摇头，袭击闸北区分局的事情肯定已经引起了公安局的注意，若是在等下去，刀疤怕会出问题，自然是不敢在多等。
听到刀疤这样说，李青只得点了点头。旋即便是检查起手中的枪来。
虽然众人许多都是第一次拿枪，可是今天上午却是给刀疤特训了一上午，一些基本的常识也是了解，加上又是冲锋，只要形成火力封锁就好了，到时候就算是不怎么会开枪一样能打死人。
“首领！”酒店内没有出去迎接死神前来的一行人也最终见到了死神的创办人。
“大家先坐下！”中年男子很是随意的看了看众人，摆了摆手说道。
“刺刀，说下刀疤陈的情况。”旋即中年男子便是看向了一旁的刺刀。
“是！”刺刀点了点头，便是开口道，“我们到上海已经有一段时间了，除了刚来的时候我们和刀疤陈发生了一战，此后便是再也没有了他们的消息。”
“你们没找本地的帮会帮忙吗？”中年男子看了在场的众人一眼，淡淡的说道。
“首领，没用的！”刺刀闻言却是苦笑着说道，“我们原本便是公开悬赏50万美元，可惜除了几个地痞来过，其他的势力都是没有什么响动。而且……”
“而且什么？”听到刺刀有些犹豫，死神顿时有些不悦。
“而且这里的龙头老大青帮对黑道发过话，这件事让他们不参与，所以只要是有点地位的黑道都是不敢坏了规矩。”刺刀苦着脸说道。
虽然悬赏也是有一些成效，但大都没有找到刀疤陈的消息，而青帮也是特意下令，刺刀等人在这里的日子也不怎么好过。
“算了，本地的帮会还是不要得罪的好。”俗话说强龙压不过地头蛇，何况这些雇佣还算不上什么强龙，和上海第一大胡夏第二大的帮会作对，那根本就是找死，人家小弟一人一口口水都能淹死他们。
“今天先这样吧，刺刀安娜，狙击和坦克四人留下来！”中年男子看了看众人，旋即淡淡的说道。
不多时，房间之中的众人便是散了出去，只留下了死神和刺刀四人。
“刺刀，你跟着我也十多年了相信你应该知道刀疤陈的事情。”死神看了看身边的刺刀说道。
闻言，刺刀点了点头道，“刀疤陈，当年非洲雄鹰雇佣兵的成员之一，凭着一身强悍的中国功夫成为了其中的一名小队长。但是在十年前他们的雇佣却是突然全军覆没，虽然他们的实力比不上我们死神，不过在非洲雇佣兵之中也算是一流的层次了。经过多方的调查我们得知，他们是接到来自中国一群考古学家的雇佣，而这群考古学家也是随着非洲雄鹰雇佣兵的消失再也没有出现过。应该是死在了非洲的某个地方。
他们最后一次出现的地方时埃及临近撒哈拉大沙漠的边缘，从此便是再也没有出现。而刀疤陈是这只雇佣兵之中唯一活下来的人。据说那次来自华夏的考古学家道埃及考古是为了第三位法老王的宝藏而去，而这份藏宝图便是在刀疤陈的身上。”
“藏宝图？”安娜闻言一愣，这件事她还是第一次听刺刀提起，来上海之前只是得到要在华夏寻找一个人的任务，具体是什么任务，除了刺刀其他人都是不怎么清楚。
“既然有了藏宝图，刀疤陈为什么不自己去寻找呢？”狙击是一名优秀的狙击手，心思也是十分的细腻，当下便是问道。
“很简单，因为那里很危险！”死神却是笑了起来，“一个连一只雇佣兵都全军覆没的地方，他刀疤陈恐怕还没有能力一个人就将宝藏带出来！”
“如果非洲雄鹰都失败了，恐怕我们……”坦克小心的看了死神一眼说道。
“不错，以我们的实力，还没有考古学家的带路，恐怕同样会全军覆没！”死神却是没有在意坦克的话，笑着说道。
“那我们……”这次连刺刀都是有些犹豫了，反正都是得不到宝藏，又何必冒险呢！
“这次教廷支持我们行动！”死神看了众人一眼便是知道众人心中的想法，旋即笑着说道。
雇佣兵虽然每天都是经历这生死，可并不代表明知道是死还要往前冲，那不是勇敢，那是傻！
“教廷？”刺刀等人顿时一愣。
“他们这次会派出一些和我一样的人来帮助我们！”死神笑着说道。他是异能者的这个秘密或许别人不是怎么清楚，可是在他的死神之内，还是有不少的亲信知道这件事。
“嘶……”闻言众人都是倒吸一口凉气，死神的实力众人都是十分的了解，那可就是面对着枪都是杀不死的人，若是教廷来了这样的人，那宝藏或许还真有可能就被他们拿到了。
“不过教廷应该不会白白的帮我们吧！”狙击眼中虽然也是有着一丝喜色，可是旋即便是多了一丝浓浓的疑惑。
“自然不是！”死神摇了摇头，“他们要一样东西！”
“什么东西？”刺刀连忙问道。
“藏宝图！”死神笑着说道，“我们挖完宝藏之后的藏宝图！”
“大哥难道那份藏宝图还有什么秘密不成？”刺刀闻言显示一愣，旋即小心的问道。
“人……不能太贪心了，教廷灭了我们比灭了一只蚂蚁还简单，合作市我们唯一的选择！”死神摇了摇头道，他当然知道那藏宝图可能还有其他的秘密，但是那已经不是他们能够知道的了，知道了反而是一个麻烦。



第十章 酒店枪战
死神佣兵团在普通人的眼中强大无比，即便是和一些正规部队，甚至是知名的特种战队相比，死神佣兵的实力也是不会逊色太多，可是若是和异能组织相比，那却是一个天一个地，死神对于这点还是十分清楚，有多大的实力就吃多大的蛋糕，其他的还是少插足为妙。
就在几人商量着该如何找出刀疤陈的踪迹之时，门外却是传来几声清脆的枪声。
“怎么回事？”死神的脸色微微一变，这次前来华夏雇佣兵平时的武器都是带不进来，好在到了这里之后通过高价几人还是收了不少的武器，可是这些武器也不怎么样，都是一些简单的手枪，而且还是一些土灶制造的。毕竟在华夏想要买到武器实在是太难了，何况是在青帮的眼皮底下，多了自然是不会有人卖，而且也拿不出。
“首领！”忽然死神的门被撞了开来，一道人影冲了进来却是先前离开的一位死神成员。
“外面怎么了？”死神看着脸色有些变了的那人，不由问道。
“是刀疤陈，是他，带着十多人冲了进来，而且没人手上都是拿着冲锋，火力很是强大！”那人的脸色一连几变化，旋即才是说道。
“什么，是他！”刺刀的脸色顿时一变，有些不敢相信的说道，“怎么可能，他那里来的那么多武器！”
“应该是他！”一旁的死神却是点了点头，“以他的实力和财力，想要囤积这些武器不难，毕竟他再华夏国内已经好几年了。”
闻言一旁的几人脸色都是微微变化，毕竟众人都是血肉之躯，在手枪和冲锋的差距之间人的力量实在是有些弱了。
“听枪声，他们这些人对枪并不是太了解，我们还有机会！”到底是玩枪的，狙击只是凝神听了一会，便是自信的说道，这股自信来源于几十年对枪的了解。可以说这个世界上机会没有他不了解的枪，任何一柄枪到了他的手上就能立刻玩的如鱼得水。
“通知大家，依靠房间可他们展开巷战，我就不信在这么窄的范围里，他们这些地痞流氓还能杀了我们这些身经百战的雇佣兵！”刺刀的脸色一寒，冷冷的说道，转瞬间便是把几人的优势和劣势看的清清楚楚。
“是！”那人连忙点了点头便是冲了出去。
在众人离开之后，刺刀才是看向了死神。
看着刺刀，死神点了点头，笑道，“你安排的很好，不过你忽略了这里是华夏，这里的警察会很快来到，若是刀疤陈落到了他们的手中那么我们就没有什么机会了。”
“首领，你要亲自出手？”坦克闻言，脸色不由一变，旋即有些惊讶的看向了死神。
死神缓缓的点了点头，笑道，“莫要小看了刀疤陈这人，这人实力不错，能够在非洲雄鹰之中有那等的威名，即便是你们遇到了想要不付出点代价也未必能够拿下他，而且这还是几年前的他，现在的他实力具体如何没有人知道，想要拿住他，也只有我出手了！”
狙击和坦克等人闻言，脸上谁有不甘，但却是没有多说，对于首领的话他们没有任何的怀疑，有的只是有些不愿相信罢了，毕竟佣兵界也是一个武力至上的地方，没有人愿意承认自己比别人弱。
……
“大哥，他们躲在了房间，看来是打算和我们展开巷战！”李青探头看了看走廊，果然是一个人也是没有看到，旋即便是对着身边的刀疤陈说道。
“巷战！”刀疤陈闻言，冷笑一声，旋即冷声道，“用手雷！”
“是！”李青点了点头，这里可是市中心，这里一旦发生战斗，周围的警察最多不少超过十分钟便是能够赶到，到了那个时候，众人可是腹背受敌。是以能够让刀疤等人进攻的时间其实并不是太多，至少不会超过八分钟！
“你们两人准备上！”李青看了看自己身边的两个汉子，“我们会用火力掩护你们！”
就是李青等人也是没有想到自己等人不过是刚刚到了这里便被雇佣兵发现了，而且更加让人吃惊的是他们居然也是有着武器，虽然火力不如自己这边，可是已让李青等人暗自吃惊不已。这些雇佣兵不过是到上海几天罢了，便是能够搞到武器，若是给了他们足够的时间，岂不是能够搞到比自己这边还强的火力，甚至不亚于在非洲的火力。如果是那样，刀疤陈等人必死无疑。
听到李青喊话的两人，闻言都是深深的吸了一口气，这两人平时都是没有接触过枪，这次才接触枪，至于手雷这样的东西，那就只能是在电视里看了看。
“等下，我数一二三，你们才把手雷扔出去！”刀疤陈看了两人一眼说道，雇佣兵那可是经历不知道多少的生死，众人手上的手雷，若是快了一分，恐怕根本无法对他们造成任何的伤害。
“拔手雷！”刀疤陈忽然说道。
来两人快速的将手上的手雷的引线拔了。
“掩护！”李青顿时低喝一声，旋即众人手中的冲锋便是如同不要钱似的疯狂倾、泻、了出去。
“一，二，三，扔出去！”刀疤陈顿时喊道。
两人急忙将手中的手雷扔了出去。
“叮！叮！”
“什么东西，MYGOD！是手雷！”里面的雇佣兵忽然惊叫了起来，旋即两声巨响便是传了出来。
“给我扫射，有手雷的把手雷扔出去！”听到里面传来的爆炸，刀疤陈猛的大喝一声，旋即也是举着手里的冲锋冲了出去，手里的手雷快速的扔了出去。
旋即里面又是传来几声剧烈的炸响，伴随着惨叫，显然刀疤陈的手雷有些出乎了里面雇佣兵的预料，他们根本就没有想到刀疤陈这些地痞流氓的手中居然有着这么厉害的火力。
就是死神在听到耳边的爆炸也是被炸晕了，饶是他已经高估了刀疤陈的能力，可是也是没有想到刀疤陈居然会有这样的本事，在一个对枪支管理极严格的国家还能搞到这样的火力。
“刀疤陈，我要杀了你！”若是单纯的冲锋枪，死神倒是不怎么害怕，毕竟依靠着房间的钢筋水泥，自己手下的这些雇佣兵倒是也不怎么怕这些手持冲锋的地痞流氓，可是面对手雷就不一样了。完全不一样了。
这些钢筋水泥不但没有成为这些雇佣兵存活得保障，反而是成为了一道不小的屏障，让人不敢冲出去，因为走廊上同样是枪林弹雨，出去一样是死！
即便是这些身经百战的雇佣兵，在这样强大的火力压制和打击之下也是没有了丝毫的脾气，不少的人更是直接被炸成了几节。不过死神的房间在走廊的最里面只是受到了一些冲击，面对这些冲击而言，这些雇佣兵根本不会有丝毫的不适。
“狙击，看你的了！”坦克和刺刀等人实力虽说十分的厉害，可是也没有到能够正面抵挡枪炮的地步，那根本不是人能够做到事情。
死神的虽然有异能，可是也是没有能够抵挡手雷的地步，何况外面还有那么多的冲锋。
“看好了！”狙击微微一笑，旋即身形一动便是到了门口，只是此刻的他手中却是多了一只有些奇怪的枪，这只枪也是在上海买的不过和其他的枪却是有些不同，因为它已经被狙击改装过了，无论是射速还是射击的距离都不是没改造以前可以比拟的。
“四个！”狙击脚下轻轻一动，一块碎了的玻璃便是滑过走廊的地面，狙击也是看见了在走廊口进行火力掩护的几人。
只见狙击缓缓的冲怀里掏出了时刻子弹放进了手中的枪里，旋即深吸一口气，握了握手中的枪，脚下一动便是从门口消失。
旋即走廊内便是传来了四道急促的枪声。
“砰！砰……”
“噗嗤、噗嗤……”
下一刻狙击的身影便是又出现在了房内。只是额头上却是多了一些汗渍，虽然仗着自己对枪支的熟悉，但也要身体能够跟得上才行，莫要小看这简单四枪，这已经是狙击几乎能够做到的极限了。
“兄弟！”刀疤陈到底是在生死间游走了多年的人物，在听到了那几道破空声之后便是感觉到了不对，旋即便是看到负责火力掩护的四位汉子眉心多了一个红点，红白相间的液体流了出来，旋即四人便是倒了下来。
“我和坦克掩护，安娜跟在我们的身后！”刺刀看了身边的坦克，两人身形一动便是冲了出去，冲出去的刺刀的手中却是陡然多了几只匕首。
旋即，屋内的死神和狙击也是跟了上去。
“来，四位兄弟顶上！”看着倒下的四人，李青的眼中闪过一丝痛苦，却也是知道这个时候不是妇人之仁的时候，若是没有了火力的掩护，其他的几位雇佣兵必然会在第一时间冲出来。
就在李青的话音刚落，四位汉子便是立刻顶上了刚才的位置，可是就在这个时候，死的哦白光闪过，旋即这四人的眉心处便是多了一把白晃晃的匕首。




第十一章 及时赶到
“撤退！”刀疤陈脸色巨变旋即便是怒喝道，事到如今想要火力压制走廊已经不显示，对方明显已经冲了出来，当下李青殿后，众人便是退到了四楼。
“首领，他们退了！”刺刀探头一看便是看见楼道之上没有了什么人，旋即便是说道。
“嗯！”死神面色阴沉的点了点头，旋即便是道，“看看我们的人怎么样了！”
刚刚的手雷威力可是不小，死神手下的这些人自然是出现了不小的损伤，一番检查下来竟然是有五个死了，四个重伤，其他的几人身上或多或少的有些伤口，虽然还能战斗，可是战力也是大不如前了。
看着自己手下的众人，死神的脸色十分的不好看，说到底这次是大意了，这次前来的可都是死神雇佣兵内的精英，死伤一个死神都是难受何况伤亡如此惨重，死神的心简直就是在滴血。
“刀疤陈手上还有多少人？”死神看向身边的几人。
“大概还有10人左右。”一个黑人汉子看了看地上的八具尸体，他是最先发现刀疤陈的几人之一，倒是看见了刀疤陈的人吗，所以也是知道大把陈手下到底有多少人。
“刀疤陈给我，狙击负责两个，刺刀和坦克也是两个，其他人，两个对付一个，有问题吗？”死神看了看身边的十一人说道。
“没问题！”众人都是点了点头。
众人的武器虽然少，不过刀疤陈却是留下了八把冲锋，来不及拿走，这样众人几乎都是人手一把武器，至少在火力上，死神这边已经和刀疤陈没有了什么差别。
“大哥现在怎么办？”李青看了看身边的刀疤问道。
这个时候自己这边只有十个人，而且火力上也是不占什么优势，面对这些身经百战的雇佣兵，几乎是必死之局。
“现在我们还多少手雷？”刀疤陈看了看李青，又是看了看身边的众人问道。
“我有一颗……”
“我也有一颗……”
“五颗！”李青点了一下，便是来到了刀疤陈的身边。
“五颗！”刀疤陈皱了皱眉，如今自己这边唯一的优势就是这五颗手雷，要想分出胜负也只能靠这五颗手雷。
“待会这么做……”旋即刀疤便是将自己的主意说了出来。
……
“已经开始了！”听着不远处的爆炸，张宇等人的脸色微微一变，胡局长的脸色更是变得有些苍白了起来，他是在部队带过的人，自然知道刚才的爆炸可不是什么炸药而为，那是真正的手雷。
一想到在自己的辖区，居然有大量的枪支和手雷出现，最可怕的是这些手雷和枪支还是出现在了市中心，胡局长的心中就是冷汗直冒，他这个局长恐怕也是当到了头了。
“附近的民警赶到大概需要多久？”看了看车窗外有些堵塞的交通，张宇的心中不由一急，连忙对着身边的胡局长。
“啊……”胡局长正在思考着自己的政治前途陡然听到张宇的问话不由一愣。
“大概要十分钟左右，不过看这交通状况，估计要十五分钟！”汪涛也是在上海搞情报，这些事情还是知道的，见到胡局长走神，连忙说道。
这里的交通之所以堵塞也是因为市区内的枪战引起的，好在现在是晚上商业街不少都是关了，不然交通恐怕更加的拥挤。
“靠车子是来不及了！我们走路过去！”张宇淡淡的说道。
闻言包括卡雅在内的众人都是点了点头，这样的速度却是比不上他们自己赶路的速度。
旋即几人便是下了车，身形一闪几人便是化作几道黑影朝着枪战的地方赶了过去。
……
“行动！”死神的右手微微挥动，身边的众人便是小心的朝着四楼而去。
走在最前面的是狙击，他的枪法是在众人之中最为厉害的，自然是由他打掉刀疤陈的火力掩护。狙击小心的将身体贴着墙，缓缓的靠近着四楼的转角，就在距离转角不到二十公分的距离停了下来。
“呼！”狙击深深的吸了一口气，旋即猛的一探头，不过眨眼之间罢了，依然响起一阵激烈的枪声。
狙击伸了伸右手，轻声道，“四个！”
闻言，一旁的刺刀手中突兀的多了两把匕首在手中，对着狙击道，“你两个，我两个，然后你们火力压制！”说话间便是看向了身后的几人。
一切安排妥当，刺刀才是对着狙击点了点头。
狙击猛的一提手中的枪，旋即一个闪身便是冲了出去，紧随着他刺刀也是猛的冲了出去，接着身后的众人也是提着枪冲了出去。
“砰……砰……呼……呼……”
“兄弟，多谢了！”看着四位负责火力掩护的汉子眉心多了一个伤口，刀疤陈咬了咬牙说道，旋即便是看向了身边的几人，轻声道，“我数三声，就把手里的手雷扔出去。”
“一，二，三……扔……”刀疤陈猛的喊道。
“叮……叮……”
“什么东西！”死神听到五声清脆的落地声，不由的看向了地面，顿时双眼欲裂，“手雷！”
“卧倒！”死神连忙对着正往四楼冲去的众人吼道，四周的雇佣兵也是反应几位快速，只是眨眼间便是反应了过来，只是人的速度是怎么也无法跟上爆炸的速度，旋即便是一阵剧烈的爆炸传来。
“冲上去！”刀疤陈连忙对着身边的众人说道，自己则是和李青两人一翻身便是冲了上前。
原本雇佣兵的人数便是和刀疤陈这边相差无几，先前五楼的激战和这阵爆炸，对方的人数绝对不会比自己这边多，而且靠着手雷的掩护，此刻冲上去无疑是最好的机会。
顿时刀疤陈这边的众人便是扛着冲锋，扫射着朝着四楼到五楼的楼梯而去。
……
“四楼和五楼！”看着那被炸了一个口子的楼道，张宇面色一变，当即再次加快了速度，身后的几人也是没有丝毫的怠慢连忙跟了上去。
……
“砰，砰……”就在刀疤陈等人冲向楼道之时，楼道之内也是传来枪声，只是这次的枪声并没有在带走刀疤陈手下的命，似乎并不是先前那个用刀的高手和那个用枪的高手。
“刺刀，没事吧？”死神看了看身边的刺刀，连忙道。
“没事，多谢首领！”刺刀看了看自己，确认自己没有受伤之后才连忙道。
“可惜狙击，安娜和坦克！”看着地上冲在最前面受到的爆炸冲击自然也是最为严重的三人，此刻三人已经完全死透了。而在死神的身后也是有几人还活着，不过状态都不怎么样，这些人都是冲在最后面，又是得到了死神的提醒自然是最先后退，受伤并不算多么严重。
而刺刀却是被死神救了下来，在这场爆炸之中死神的能力也是只能救下一人，在这样的情况之下，死神没有丝毫的犹豫便是选择救下刺刀，这个跟了他几十年的战友。
“你们火力掩护我和刺刀！”死神看了看身后仅有的三人，冷声道。
“是！”三人见惯了私人的场面，虽然刚才还是在一起开玩笑的战友，但此刻三人都是没有丝毫的伤感，只是想着如何才能活下去。佣兵界就是这样，死了根本就没人管，现在死的是他们，接下来死的就是自己，那还有时间来伤感！
“刺刀，还行吗？”死神看了看身边的刺刀道。
“没问题！”刺刀笑着点了点头。
……
“到了！”看着眼前的酒店，张宇心中不由松了一口气，身形一动便是如同飞翔的小鸟一般，直接升到了二楼，脚下一点便是直奔四楼而去。
身后的卡雅等人也是同样，双脚一踏便是跃上了二楼，接着脚下连点，跟着张宇来到了四楼。
当众人来到四楼的时候，这里已经没有了枪声，只是地上躺着的一些残缺的尸体告诉众人，先前发生在这里的战斗是多么的惨烈。
“走了吗？”王珂看了看四周，不由看向了张宇。
“还没有，在五楼！”张宇皱了皱眉，旋即便是急忙朝着五楼而去。
身后的众人也是急忙跟了上去。
“住手！”看着对面的死神，张宇的脸色猛的一变，身上的气势猛的一放，生生让想要击杀刀疤陈的死神停了下来。
“好强的实力！”死神见到来人，脸色不由巨变，感受着来人那惊天的气势，杀死自己不过是挥挥手的事情，死神虽然心中恨不得立马杀了刀疤陈，可是也是不得不停了下来。
“刺刀！停手！”死神有些不甘的对着一旁和李青战斗的刺刀说道，刺刀和死神两人的实力是明显超过刀疤陈和李青，哪怕是张宇晚来几秒钟，这里的战斗就会结束。
闻言，刺刀急忙退到了死神的身边。
“阁下是什么人？政府的？”死神看着张宇等人小心的问道，他不得不小心啊，这里的五个人几乎没有一个实力比他弱。
“这不重要，你们可以离开了！”张宇虽然还不会对这些雇佣兵出手，但却也没有什么好感，当下便是冷冷的说道。
“这……”闻言死神不禁有些犹豫了起来，这刀疤陈身上可是有大宝藏，损失了这么多的力量，就这样放弃了，死神还是有些不甘。
“哼！”忽然张宇的冷哼声，传进了死神的耳中，如同炸雷一般想起，顿时死神的脸色巨变，旋即拉着刺刀两人便是快速的离开了。
“带上他们，我们先离开这里！”看了看受伤不轻的刀疤陈和李青，张宇皱了皱眉说道。




第十二章 假的！
几分钟之后胡局长以及附近接到报警的民警也是感到了现场，看着惨烈的现场，饶是这些都是见过不少死人的民警脸色都是一连几变。
……
“首领，刚才那些人时什么人？怎么我连动一下都感到困难！”刺刀和死神出了酒店便是快速的离开了，这里的警察可是不怎么欢迎他们，一旦他们暴露了最后也只能是被遣返。
“他们是和我一样的人，不过他们的实力比我强多了，想来应该是华夏政府方面的，毕竟我们这一类人是不怎么收当地政府欢迎的，能够在华夏这里如此的也只有他们自己人了。”死神苦笑着说道。
刚才岂止是刺刀动不了，就是自己也是同样动不了，死神甚至相信只要自己有想要靠近刀疤的动向，那现在自己绝对和手下一样躺在了酒店。
“这件事不是我们能够插手的了，华夏的龙组和教廷都是异能界的庞然大物，我们还是好好的做自己的佣兵。”死神回头看了看酒店的方向，嘴里叹了口气。
原本死神还以为来刀疤陈身上拿一份藏宝图是一件十分简单的事情，可是没有想到，这次前来死神佣兵内的精锐不但损失惨重，就是自己和刺刀两人都是险些丧命。一直都是对自己的异能还算是有些自信的死神到了此刻也算是真正的了解到了异能界的实力，那不是自己这个仅仅只是比普通人强大的人物能有惹的起的。
“那教廷那里？”刺刀闻言不由有些犹豫的说道，毕竟教廷里非洲很近，若是教廷想要灭了死神佣兵，恐怕很容易。
“别担心，先不说我们非洲同样有强大的异能者，就算是没有，他教廷灭了我们的可能性也不大，他们这些大组织根本就看不上我们。”死神却是自嘲的笑了笑说道。
别看自己的死神雇佣兵实力在雇佣兵界那是第一，可是面对异能者，恐怕稍微来一个强大的就能灭了自己几十年的心血，但是别人却是未必看的上眼。
闻言，刺刀也是松了口气。旋即两人便是朝着机场的方向走了过去，在他们离开华夏半个小时之后，华夏警方便是对各个外出通道进行了盘查。
……
出了酒店，张宇一行人一路狂奔，很快便是来到了龙组情报的一处秘密据点。
“刀疤陈，没想到，我们又见面了。”刀疤陈身上的伤势不轻，好在众人实力都是不弱，救下一个普通人都是没有什么难度。
“是啊！”刀疤陈看了看张宇苦笑着说道，“不过大半年的时间，没想到当初只是略胜我一筹的你，如今已经如此厉害了。”
“你们这次救下我，应该不会是看在我也是华夏人这么简单吧。”刀疤陈看了张宇等人一眼自嘲的笑道。
“我们想要你在非洲得到的那一份藏宝图。”张宇闻言并没有生气，反而是笑着说道。
“藏宝图，果然是那一份藏宝图！”刀疤陈闻言脸色微微一变，仔细的看了看张宇道，“你是政府的人？”
闻言，张宇点了点头，对于死神这样的人，张宇不屑回答，但对刀疤陈，张宇多少还是有些欣赏的，能够带着手下一群地痞流氓和严格受训的雇佣兵战斗，这不是什么人都能做得出来的。
“藏宝图确实是在我的身上，不过，我不能给你们，那份藏宝图是找到我战友和华青遗骸的唯一东西，我是不会交出来的！”刀疤陈并没有否认藏宝图就在自己身上，反而笑着说道。
“你也是聪明人，你应该知道你们整个雇佣兵都是全军覆没的地方单靠你们是绝对找不到，如果你愿意交出藏宝图，我可以和你们一起前去，这样希望反而更大一些。”张宇见刀疤陈没有答应将藏宝图交出来，却是没有丝毫的不高兴。
闻言，刀疤陈顿时犹豫了起来。刀疤陈的实力固然是不错，可是他也是十分的清楚当初自己那一整只雇佣兵的实力，那样的实力进入到了藏宝地点之后都是没有丝毫的消息，单靠自己等人恐怕更难，毕竟刀疤还没有那个实力找到一只能够强过当初的非洲雄鹰的雇佣兵。和张宇这些异能者合作是一个不错的选择，有他们在事情也会顺利不少。
“而且我还可以邀请华明也就是华青老人的弟弟一起前去。”张宇看着有些犹豫的刀疤陈当即便是说道。
“华明，你们见过他了？”听到张宇的话，刀疤陈不由一惊，旋即便是急忙道。
“见过了。”张宇点了点头，旋即道，“你们见过面？”
“是的！”刀疤陈没有隐瞒，当下便是将当初回国第一件事就是见华明的事情说了出来，毕竟那份藏宝图被加了密码，那密码也只有华明能够解读，没有他其他人就是拿到了藏宝图也是找不到藏宝的地点。
华明老人在知道一切之后，经过深思熟虑之后并没有前往非洲，因为他不认为自己和刀疤陈两人的实力比的过自己的大哥和非洲雄鹰的一整队人马。
没有了华明老人的支持，刀疤陈一人自然是找不到藏宝图的入口，这些年下来，刀疤陈也是渐渐的灰心，直到张宇开口，他才是想要把握住一个机会，一个能够将自己战友的遗体运出来的机会。
“看来那华明也是不傻，知道总有人会查到华青是他哥哥，将藏宝图和密码分开，这样就算是拿到了一样，没有另外一样也同样是找不到宝藏的入口。”张宇心中不禁想到，看来自己当初还是小看了那个看起来有些邋遢的考古学家了。
“可以，但是我要带他一起！”刀疤陈略微思索一阵便是说道，说话间看向自己身边的李青，一干兄弟，如今就只是剩下了李青一人。
“好，没问题！”闻言张宇笑了笑，当即便是爽快的答应了下来。
“现在可以将藏宝图给我了吧。”张宇不由看向了刀疤陈。
“好！”刀疤陈点了点头道，旋即便是从怀里掏出了一张羊皮，递给了张宇。
“这就是藏宝图？”张宇接过刀疤陈手中的藏宝图，用手一捏，心中不禁有些失望，这张羊皮甚至不用用异能测试，张宇都是知道这并不是自己等人要找的哪一张，看来自己等人运气不怎么好，那张真的藏宝图还是被华青带进了那处神秘的金字塔。
张宇看了看手中的藏宝图，微微摇了摇头，旋即递给了卡雅。
卡雅连忙接过来仔细的看了一番，旋即便是有些失望的说道，“假的！”
“不可能，这份是真的藏宝图，这是当年华青亲自交给我的，我一直带在身上，这么多年来片刻也是没有离开过。”闻言，一旁的刀疤陈却是大叫道。
“这份藏宝图对你们来说是真的，但对于我们来说只有华青手上的那张才是真的，而不是这样被华青抄录下来的藏宝图。”看着有些激动的刀疤陈，张宇不由连忙说道。
一旁的卡雅也是连忙点了点头，他也是看的出来，张宇对眼前这人很是不错，虽然刀疤陈只是一个普通人，但卡雅也是不敢轻视。
“那份原图已经被华青带进了金字塔，要想找到那份藏宝图只能进入金字塔了！”刀疤陈当年是亲眼见到了这一切，当即便是说道。
闻言，张宇点了点头，虽然事情有些麻烦，但张宇也没有感到有什么不妥，毕竟答应了刀疤陈，他始终还是要进入金字塔寻找华青等人的。
“卡雅，通知亲王陛下，我们在开罗汇合。”张宇旋即便是对身边的卡雅说道。
虽然只是一个金字塔，按理说危险应该不会太大，但张宇却是不敢掉以轻心，毕竟一个能够吞噬了一只雇佣兵的金字塔，那绝对是有些不正常了，还是小心为妙的好。
“好！”卡雅点了点头，旋即便是同张宇等人告辞离开了。
在卡雅离开之后，张宇才对刀疤陈说道，“现在我们去见华明，这次前往埃及还需要他的帮助。”
旋即一行人便是离开了龙组在这里的据点赶往了华明老者的家。
当华明老者见到张宇等人之时也是微微一愣，不过在知道了张宇等人身份和目的之后，华明老人便是答应了下来，其实华明老人心中一直都是有着想要到那金字塔的想法，只是自己没有那个能力，如今有了张宇等人的帮助，华明老人自然是不会在拒绝了。
众人一番商量之后便是约定在后天出发，也好让华明老人在这一段时间准备一下，毕竟张宇等人对于金字塔里面可是丝毫不了解，贸然闯了进去，恐怕就会触动了一些机关，到头来别说找到华青等人的遗体，恐怕自己都要麻烦不断。
接下来，张宇又是处理了一下市中心的枪战，毕竟这次市中心的枪战影响不小，还在有张宇和龙组出面这件事情才算是圆满的结束了。
“希望这次前往埃及的事情顺利。”处理完了一切，张宇才是回到了酒店。刀疤陈等人则是被汪涛等人看守着，毕竟刀疤陈现在还有一宗枪击案在身，有龙组的人在身边多少也是方便一些。




第十三章 出发！
埃及，位于非洲东北部，北濒地中海，东临红海，是非洲大陆上已知的最为古老的国家之一。
说道埃及，大多数人脑中第一想起的便是金字塔，那个和中国秦始皇陵有着同样作用和神奇的地方，唯一有些不同的可能就是埃及的金字塔不是一座。
作为四大文明古国之一的埃及也有着它神秘的地方，不谈那世界第一的长河，以及那贯通了太平洋和红海的运河，就是那金字塔也是充满了神奇。
即便是以现在的科技来说，想要办到那样，也不是一个简单的工程，可是就是这样浩大的工程，却是在几千年前被非洲人民办到了。
张宇没有见过秦始皇陵，却是见过长城，这个同样是那个历史上独一无二的男人建造的。哪怕张宇现在是S级的异能者，可是见到长城，他依然有些不敢相信，不为别的，就是那些重大几吨的石头，张宇都是感到不可思议。
古时候的人或许武力比现在的强大，可是却还没强大到建造一个长度达到了万里的长城。
四大文明古国，华夏诞生了各种传说的神邸，爱琴海也是同样有着希腊众神，即便是在印度都是有着不凡的佛教，哪怕是在大洋的彼岸同样有着玛雅众神，对于这样一个传承了数千年的国家，张宇不敢有丝毫的轻视。任何的轻视都有可能让自己面临万劫不复的地步。
也正是因为处于这样的谨慎，张宇才是邀请了摩西亲王等人。
这次不但有着异能者的参与，同样还有刀疤陈、李青和华明三人的参与，这样一来整支队伍便是多了三个普通人，对于三人的安全，张宇也是格外的小心。一路上张宇和卡雅两人都是十分的小心。
从华夏登机，到非洲整个过程大概用了十二个小时，当张宇等人到了埃及的时候正好是傍晚。
才出了开罗的国际机场，张宇便是瞧见了摩西亲王等人，和上次不同，这次摩西亲王带来的人并没有上次多，不过也都是有着A级以上的实力，加上卡雅，血族这次出动了五人。
埃及不愧是靠近着赤道，即便是到了现在埃及的天气也是十分的炎热，和国内那种秋高气爽的天气形成了鲜明的对比。
“张先生！”看着张宇等人出来，摩西亲王便是笑着迎了上前。
“亲王陛下，我们又见面了，这段时间可是要多谢你的帮助了！”张宇闻言也是客气的说道，这次收购奇缘，若不是卡雅带来的那群金融专家的帮助事情也不会这么的顺利，无论是什么原因，张宇都是要说上一声感谢。
“些许小事，张先生何必如此的在意！”摩西亲王闻言不以为意的笑了笑，这次虽说摩西亲王这边出了不少的人，但张宇却是没有要摩西亲王的一分钱，按照摩西亲王的意思，如果可能最好是直接送张宇一家公司。反正那点钱摩西亲王也是不看在眼中。
“张先生，这几位是？”摩西亲王看了看张宇身边的几人，凭借着异能者的敏锐感知，早在几人还没到摩西亲王身边的时候，摩西亲王便是感觉到了三人不过是普通人罢了。
“倒是忘了！”闻言张宇不由笑了笑说道，“亲王陛下，来，我为你介绍一下，这位是是国内有名的考古学家华明，这两位一位是前非洲雄鹰的队员，另外一位是他的兄弟，刀疤和李青！”
其实摩西亲王已经得到了卡雅的一些报告，但真人却是没有见过。
“很高兴见到几位！”摩西亲王闻言不由笑着说道。
“亲王陛下，这里可不是说话的地方。”见几人都是见过面了，张宇不由说道。
“嗯！”摩西亲王闻言点了点头，旋即便是带着几人快速的离开了机场，上了车子直奔开罗市区而去。
不得不说血族果然是财大气粗，即便是在埃及这个经济并不怎么发达的地方依然有着他们的子公司，就如张宇他们这次前来的一样，这次他们所在的地方并不是什么酒店，而是在开罗郊区的一处豪华的别墅。
华明三个普通人并没有和摩西亲王同坐一辆车，摩西亲王则是和张宇坐在了一辆车上。
“亲王，不知道最近教廷可有什么反应？”对于上次在美洲折损了教廷十多位精锐人马，张宇虽说很是高兴，不过却也有些担忧，毕竟这些人虽说实力不错，可也是远远算不得教廷的主力，相比之下张宇和摩西亲王等人的力量可就要弱了不少。
“说来也奇怪，教廷最近并没有什么动作。”摩西亲王闻言不由皱眉道。
原本在回到欧洲时，摩西亲王还担心教廷来个什么偷袭之类，以至于一段时间都是没有让卡雅来华夏，可是等了一顿时间，教廷却是没有丝毫的动作，经过一番查探发现教廷却是没有什么暗地里的手段之后。摩西亲王才是将卡雅派到了华夏。
闻言张宇也是不禁皱起了眉头，倒不是摩西亲王的情报不够准确，而是这和龙组探听到的情报几乎是一模一样，如今张宇的实力在龙组也算得上是主力之中的主力了，朱雀为了他这次前往非洲的事情专门查探了教廷的动作，虽然没有什么发现，但依然嘱咐张宇小心一些。毕竟迟了这么大亏的教廷按理说是绝对不可能善罢甘休的。这可是教廷近几十年来吃的最大的亏了，不但折损了好几位的S级异能者，甚至连同掌控了天地之力的克鲁斯都是陨落在了美洲。
“但愿他们没有什么阴谋吧！”张宇见找不到什么蛛丝马迹，心中只得叹了口气。
很快几人的车子便是来到了摩西亲王安排好的别墅。
经过一番商议，众人便是决定明天出发，前往藏宝图指示的位置。
有了华明老人的指点，摩西亲王又是安排人准备了一大堆的物品，毕竟他手下的血族也是家族之中的精锐，能够避免的损失自然是要避免。
翌日清晨，三辆悍马便是载着物质和张宇等人离开了开罗，朝着西边的撒哈拉沙漠而去，在埃及和撒哈拉沙漠的交界处，就是他们这次前往的目的地。



第十四章 死神墓地
撒哈拉沙漠是世界第一大的沙漠，和华夏的罗布泊一样，同样有着生命禁区的称号，但是随着如今科技的发达，人们却是能够征服者巨大的沙漠。
虽然眼前的撒哈拉沙漠对于许多的普通人来说是生命的禁区，不过对于张宇等人来说却是不存在丝毫的阻碍，从开罗出发，经过了几天的行程，众人终于是来到了撒哈拉沙漠边缘。
“华教授，你确定那金字塔当真是在这里？”张宇看着眼前一望无际的沙漠，不禁皱了皱眉，这里可不是尼罗河沿岸，地下有着坚硬的岩石，能够支撑地基，在这里可能你超地下挖几百米都还是流沙，根本无法支撑任何的建筑，跟别说成千上万吨的金字塔了。在加上龙卷风和沙尘的袭击，别说是金字塔就是钢铁城堡也是没办法在沙漠之中屹立几千年而不倒。
“不会有错，就是这里！”华教授闻言点了点头道，“根据我大哥留下的藏宝图，藏宝的地点就是超西北100公里的地方。”
“100公里？”一旁的摩西亲王闻言不禁皱了皱眉，再往前可就是撒哈拉沙漠了，里面的情况对于摩西亲王这些异能者或许没有太大的威胁，不过对于华明和刀疤这三个普通人却是有着不小的威胁。
“放心好了，我这些年考古，什么样的情况没有遇到过，就是罗布泊，我也曾经独自深入过。”华明自然是明白众人的担忧，毕竟华明的年纪也是不小了，在沙漠之中出了什么事情，可就在也没有人能解开华青留下的藏宝图了。
不过众人却是没有考虑到华明本身身为考古学家，虽然没有什么强大的力量，可是也到过不少环境恶劣的地方，适应的能力并不差。
“好，我们出发吧。”张宇闻言笑了笑说道，对于刀疤陈他倒是不怎么担心，刀疤陈的实力在普通人之中那可是绝对的高手，而且身边还有自己这么多的异能者，想来也是不会出现什么意外。
进入沙漠，车子的速度也是缓了不少，前往藏宝地点的路线并没有直接的车道，众人只能小心翼翼，以免掉入到了流沙之中。
在沙漠之中行驶了约莫一个多小时的时间，车子才在华明的叫声之中停了下来。
“到了！”华明四下看了一眼之后说道。
“到了？”听到华明的话，张宇的脸色不由微微一变，旋即皱了皱眉道，“华教授，你确定是这里？”
只见眼前这里并没有什么金字塔，确切的说是这里没有一丝金字塔的摸样，甚至是没有半点的遗迹摸样，放眼望去都是一片沙漠，不单张宇好奇，就是一旁的摩西亲王也是脸色一变。若不是考虑到华明和张宇来自华夏，恐怕此刻已然发火。
“华教授，你确定就是这里？”虽然摩西亲王没有发火，不过声音确实有些寒冷的说道。
“不错，就是这里了。”华明却是微笑着点了点头说道。
“可是这里？”张宇皱了皱眉，言下之意自然是再明白不过了，这里可是没有一点金字塔的痕迹啊。
“虽然看不见，我却是可以肯定这里一定有着我们要寻找的金字塔！”华明严肃的说道，没有丝毫的玩笑之意。
“如果在这里，那金字塔在什么地方呢？”闻言，张宇不由好奇的问道。
“在我们看不到的地方。”说道这里，华明的眼角不由看向了脚下。
“你是说？”看着华明的动作，张宇顿时一愣，旋即也是看向了地面的沙漠，惊奇的说道，“难道是在地下？”
“不错！正是！”华明点了点头，有些感慨的继续道，“这座金字塔还有着另外一个名字，死神的墓地！”
“死神的墓地？”闻言，张宇和摩西亲王等人都是一惊，诧异的说道。
“不错，这座金字塔是埃及法老王时期最为神秘的一座金字塔，传说死亡的法老王乃是死神的死者，死后便是葬在了这一座死神的墓地之中，回归死神的怀抱！”华明继续说道。
“原来如此。”闻言，张宇和摩西等人都是恍然大悟，毕竟几人都不是专业的考古学家，对于许多的事情也是没有华明知道的清楚。
“这金字塔在地下多深？”张宇看了看脚下的沙漠，不禁皱了皱眉说道。
“不知道。”华明苦笑着摇了摇头说道，“不过按照我大哥的话，这金字塔深约三百米。”
“三百米！”张宇不禁倒吸了一口气。
他的实力自是不弱，甚至可以在沙漠之中打出一个深达几十米的大坑，可是要在这个沙漠肆意流动的地方，要想打出一个深达几百米的大坑，这却是让张宇有些为难了。别说是他就是这一群异能者一起行动，恐怕都是很难啊。
“那我们怎么进去？”张宇连忙问道，他并没有忘了先前华青等人进入了死神墓地。试想一个普通人都能进入的地方，自己这些人自然也是同样能够进入，想来这里肯定应该有其他的进入方式。
“等！”华明神秘的笑了笑说道。
“等？”张宇皱了皱眉说道。
“等天黑！”华明说了这句话之后便是没有再开口了。
见此模样，张宇自然也是不好再问，众人只得等了下去。
又是过了两个小时，天空之中的太阳渐渐的落了下去。
“差不多了！”看着看天色，华明终于起身说道。
“你们将我准备的东西拿出来！”华明对着身边的几人说道。
“是！”那几位负责照顾华明的血族连忙回到车上将华明准备好的东西拿了出来。
不多时几人的手中便是多了几样东西，却是一些奇怪的面具。
“这是？”看着华明手上的面具，摩西亲王不由好奇的问道。
“防沙的，我特意定制的。”华明笑了笑说道。
“防沙？”张宇闻言不由一愣，旋即惊讶的说道，“难道我们要……”
“我们要穿过沙层进入到墓地之中！”华明笑着说道。



第十五章 塔深十八层！地狱！
穿过沙层，闻言，张宇不禁皱了皱眉，倒不是害怕，只是张宇有些不明白。
“这沙层深大几百米，就是我也未必能够穿过，更何况是你们？”张宇不由疑惑的说道。
“放心，只要时间一到，死神墓地的大门就会打开，我们自然也就能进入其中了。”华明却是没有丝毫的担心，反而是笑着说道。
“时间一到？”摩西亲王闻言眼中精光一闪，连忙道，“难道是天黑？”
“传说，当撒哈拉最后一缕阳光落下，死神墓地的大门就会打开，现在看来，这个时间也快到了。”华明却是看向了不远处的太阳，此刻的太阳已经落下了一半，只剩下一半还露在外面，相信再过几分钟，撒哈拉就会迎来黑夜。
“我们不用这个。”张宇将华明递来的防沙面具放在了一边，以张宇的实力即便是被困在沙漠地下，也是很轻易的就能出来，进入其中自然是不需要这些东西，一旁的摩西亲王等人也是放下了手中的面具。虽然他们的实力或许不如张宇，可是血族的身体却是和常人不同，进入沙层之中对他们而言也是十分简单的事情。
倒是华明三人快速的将手中的防沙面具带了起来，他们都是普通人，要想穿过沙层，没有防沙面具的帮助多少还是有些危险。
“太阳落下去了！”就在华明等人刚刚准备好一切的时候，四周忽然变得黑暗了起来，天空之中的最后一丝光束也是消失不不见。
“死神的墓地也应该开启了吧。”华明不由看向了脚下的沙地，就在这是地底突然传来一声巨大的闷响，随之而来的便是一阵剧烈的震动。
“这是……”感受着脚下传来的剧烈震动，张宇和摩西亲王的脸色都是微微一变，“死神墓地开启了！”
随着那声闷响越来越大，地面的震动也是变得更加的剧烈了起来。仿佛天塌地陷一般。
“你们快看那边！”就在这是一个血族注意到了远处，只见远处一个高达数十丈的黑影朝着这边袭来。
“那是……”看着袭来的那道巨大的黑影，张宇的脸色顿时变得凝重了起来，“龙卷风！”
“哈哈……大哥说的果然不错，乘风而入，死神墓地开启，果然是会出现大风，可是没有想到居然是龙卷风。”一旁的华明看着远处袭来的龙卷风，却是大笑了起来。
“乘风而入？”摩西亲王皱了皱眉，虽然他的实力不弱，可是面对这样强大的龙卷风，即便是异能者的实力也是显得有些渺小了，恐怕只有掌控了天地之力，如同张宇的存在才不会在乎这些自然灾害。
“那不过是传说罢了，乘风而入，怎么可能！”华明闻言却是不屑的笑了笑，要想乘坐龙卷风进入死神墓地，那不是找死吗。
几人说话间，脚下的震动忽然停了。
“死神墓地的大门已开！”华明笑着说道，旋即便是指向了一旁一个方圆十米的巨大螺旋状流沙坑说道，“就是哪里，我们下去。”话音未落便是一人朝着流沙坑直奔而去。
“跟上！”看着先大家一步华明，张宇不禁皱了皱眉，旋即大喝一声便是带着众人跟了过去，纵身跃进了流沙之中，旋即众人便是消失在了流沙坑之中，再也看不到一丝的影子。
流沙还在不停的旋转着，似乎想要吞噬更多的东西，可是不远处那袭来的龙卷风也是朝着这边而来，很快便是掠过了流沙坑上方，消失在了撒哈拉沙漠之中，随着龙卷风的掠过，流沙坑也是恢复了平静，地面之上再次变成原状，似乎原本那里就是不存在什么流沙坑一般。
流沙之中，张宇等人并没经历太长的时间，随着那流沙穿行一段时间之后，张宇等人便是感觉到脚下一空，旋即便是落在了地面。
“到了！”华明是第一个进入流沙之中的人，也是第一个到达地面的人。
听了华明的话，几位血族连忙将随身携带的手电拿了出来，顿时四周变得明亮了起来。
眼前的是一座巨大的石室，四周的墙壁都是巨石所造，看着这些巨石，少说也是有着几十吨的重量，丝毫不比尼罗河周围的金字塔逊色。
”这里就是死神墓地？“看着眼前的石室，张宇不由皱了皱眉，旋即便是看向了头顶，那个送他们下来的通道。
只见众人头顶之上一座巨大的石门已经关闭，显然刚才就是这巨大的石门打开，才在上面形成了流沙，众人便是随着这流沙进入到了死神墓地之中。
”华教授，知道我们现在在什么地方吗？“张宇看向了一旁的华明，身为考古学家又有华青留下的藏宝图，对这里最为了解的自然是华明了。
“我们现在应该在墓地的最上面！”华明略微思索一下之后才是开口道。
“最上面？”摩西亲王闻言不由皱了皱眉，“那我们现在岂不是在金字塔的最顶端？”
“不是！”华明摇了摇头，没有理会众人诧异的目光继续说道，“死神墓地这座金字塔和其他的金字塔有些不同，没有人知道他到底建造于什么时候，也没有人知道这座金字塔之中到底埋葬着什么人，这是埃及法老王时期变流传下来的一个传说。传说里面有着巨大的宝藏，而这座金字塔和其他金字塔最大的不同就在于它不是塔尖朝上，而是塔底在上！”
“塔底在上！”闻言众人都是一惊，还真是没有听过这样的事情，这塔底朝上又是什么意思呢。
“也就是说我们现在所在的位置应该是塔底？”张宇不由好奇的问道。
“不知道！”华明摇了摇头，继续道，“我只知道我们应该继续朝下走，而且这座塔有些怪异，塔有十八层！”
“十八层？”张宇闻言不禁皱了皱眉，旋即有些惊讶的说道，“那岂不是和……”
“和我们华夏的阎罗殿很相似，一共十八层，塔尖便是地狱。”华明笑着说道。



第十六章 十七层！
对于华明所谓的地狱之言，众人都是轻笑几声，在场的绝大多数都是异能者，大都知道一些神话的传说，明白那些神灵的确是存在的，不过那却是好几千年前的事情了，到了现在早已没有神灵现世，何况眼前的金字塔虽然也算是宏伟，可即便是张宇这些异能者都是能够建立，神灵又怎么会居住在这样的环境之中。
且不说众人心中如何想，在观察一番之后，众人便是随着华明找到了第二层的入口，快速的进入到了第二层。
一路下去，并没有任何的危险，只是墙壁上刻着各种各种的图，经过华明老者的讲解众人也是明白了过来。
这些看起来有些年头的雕刻，居然讲述的是法老王时期的事情，还有一些埃及的神话传说，其中大部分以死神为主。
“看来这墓地的主人很是信奉那所谓的死神。”看着眼前又是一副讲述死神的壁画，张宇心中不由叹了口气，这已经不知道是一行人见过第几幅壁画了。
“你说这人怪不，没事了信奉什么死神，难道就不用死了？”李青看着身边的壁画，不由对身边的刀疤陈说道。
“这个我不知道，不过这人信奉的还真是虔诚，就算是自己的墓地都是这么多的死神壁画。”刀疤陈闻言摇了摇头说道。
刀疤陈等人都是生死间讨生活的人，从来信奉的只有自己的力量，还真是没有见过如此虔诚的信仰，更难得的是这人居然信奉的还是死神，就能加的出乎众人的意料了。
“好了，我们准备到下一层了。”华明看着眼前的一个黑漆漆的石门说道。
“第十一层了！”看着眼前的石门，摩西亲王不由皱眉道，这十层走下来，什么都是没有看到，仿佛这里原本就是没有人一般，若不是张宇等人清楚的指导华青等人曾经来过，恐怕都是会怀疑自己等人才是第一批到达这里的人。
众人很快便是来到了第十一层。
“嗯，那是……”忽然张宇看见前方的地上一团黑影，顿时一惊，连忙小心的看去，待得看清出了黑影，连忙道，“小心，前面有人死了！”
一行众人闻言都是一愣，当下便是小心了起来，走了一会果然看见地上躺着一副有些发黑的骷髅。
“是我们组织的人！”看着地面上的骷髅，刀疤陈顿时说道。
“嗯？”张宇闻言不由看向了刀疤陈。
“他身边的武器上有我们组织的标志，手上的那块手表也有我们组织的标记！”刀疤陈看着地面上的骷髅说道。
众人定神一看，果然是在骷髅的身边见到了一柄微型的冲锋和一块手表，上面有着同样的标记，一直飞翔的雄鹰。
“他是中毒而死的！”看着地面上的骷髅，华明对着身边的刀疤陈说道，“应该是他胸口的那枚箭上有毒！”
正如华明所言，尸体胸口有一处箭伤，还有一只木箭插在身上，骨头发黑，显然是中毒而死。
“最好别动它，我们不知道他的毒是什么，是不是会通过接触传染！”张宇看着想要将骷髅收起的刀疤陈，连忙说道。
一旁的华明和摩西亲王等人也是点了点头，见众人都是不同意自己将尸体带走，刀疤陈只得点了点头，对着骷髅深深的鞠了一躬。
“这里应该是墓地的主人为了防止盗墓，而设置的机关，我们要小心了！”华明对着身边的张宇等人说道。
华明身为考古学家，不单单发掘了一些古代遗址，甚至就是一些墓地也曾经深入过，明白古代人虽然科技不如现代的发达，但他们却有着无与伦比的智慧，设计出来的机关，即便是靠着现代的科技也未必能够安全的通过。
“卢卡斯，你去探探路！”摩西亲王转过身来对着身边的一名血族说道。
这次摩西亲王带来的人虽然不多，但实力却是不弱，几乎都是A级的实力。
“是，亲王陛下！”卢卡斯点了点头，便是来到了众人的前面。
“不要硬闯，墓地的情况很复杂，若是触动了机关，整个墓地甚至可能瞬间崩溃！”华明看着卢卡斯不以为意的神色，连忙说道。
墓地可不同于活人，活人或许还会在乎自己的家，但死人，若是你强行闯入，他就算是毁坏了墓地也不会让你带走一丝东西，甚至会让盗墓者来陪葬。
“听华教授的！”摩西亲王听到华明的话顿时一愣，众人之中唯独华明对这些墓地有些研究，靠摩西亲王等人，恐怕只能硬闯，若真是出现了墓地崩溃这样的情况，那绝对不是摩西亲王等人愿意见到的。
华明的话卢卡斯可以当做没有听到，但摩西亲王的话，他却是不敢有丝毫的怠慢，当下也是收起了轻视之心，脚下一点便是落在了尸体的前方。
几秒钟过去了，没有丝毫的动静。
卢卡斯便是再次小心的朝前面移动了一下。
“咔嚓……嗖嗖……”就在卢卡斯的脚刚刚落地，两边的墙上突然伸出阵阵黑光，正是和那骷髅身上一样的箭只。
这些箭只的速度极快，普通人恐怕很难闪避，不过卢卡斯毕竟不是普通人，反应也是极快，脚下纹丝不动，身体一阵扭曲，便是将那些黑光躲了过去。
就这样，短短的十多米的距离，在经过了反复的验证之后，终于是找到了一条正确的道路，旋即众人便是顺着这条道路通过了这段危险的区域。
除了这里的机关之外，第十一层还算平静，张宇等人也是没有遇到其他的机关。
很快众人便是发现了第十二层的入口，进入了第十二层。
接下来的几层之中，大家都是按照华明的安排，通过的也还算顺利，倒是一路之上见到了不少的尸体，都是刀疤陈原来所在的非洲雄鹰的佣兵团。
经过了几个小时的前行，众人终于是来到了第十七层。
第十七层的危险，不言而喻，在这里张宇等人见到了十多位非洲雄鹰雇佣兵的骸骨，可想这里到底有多危险了，更够通过先前几层的雇佣兵，能够活到这里的雇佣兵，那绝对是精英之中的精英，站在了普通人的巅峰，可就是这样他们还是在这里死了十多人，靠着尸体通过了十七层，进入了下面一层。



第十七章 悬疑重重
第十七层的危险程度远远超过了张宇几人的预期，甚至即便是A级的异能者稍有大意都是可能陨落于此，由此也是不难看出这里的危险程度。
好在众人一路行来见识了不少的机关陷进，加上又有张宇和摩西亲王这样两位S级的异能者坐镇，倒也算是快速的通过了第十七层，进入到了第十八层。
一进入第十八层，印入众人眼中的便是中间那略微比周围地势稍高的一处石棺，矗立在第十八层的正中央，在墓地的四周，四个不同的方向摆放着四尊埃及神话之中死神的雕像。
“快看，地上！”李青突然惊呼道。
听到李青的惊呼，众人连忙看向了石棺之下的地面，只见地面之上横七竖八的躺着一些奇形怪状的尸体，在经过了这么长的时间依稀能够看清他们的摸样。
“干尸！”看着地面之上的尸体，张宇不由皱了皱眉，这一路十八层走下来，张宇见过不下百人的尸体，可是那都是骷髅，没有一具是干尸，但这里的尸体竟然是清一色的干尸，实在让人有些不敢相信。
“大哥……”就在张宇苦苦思考之时，一旁的华明眼中闪过一道悲痛之色，看着地面之上的一具干尸，大叫了起来。
“首领！”一旁的刀疤陈也是认出了当年非洲雄鹰的首领。
“拦住他们！”看着想要冲过去的两人，张宇眉头一挑急忙道。
这些人死的甚是怪异，其中恐怕不是那么简单，张宇自是不敢大意。
一旁的两位血族闻言，身形一动便是拦在了两人前面。
“请回去！”
“你……”华明面色顿时一怒，但看着丝毫不退让的那名血族，知道以自己的力量根本就不可能冲过去，反正已经等了几十年了，也不在乎这点时间，轻叹一声华明便是退回到了自己的位置。
华明没有什么武力，倒是十分识趣，不过刀疤陈可就完全不一样，看着拦下自己的血族，刀疤陈顿时大喝一声，双拳一挥便是砸向了拦住他的那名血族。
刀疤陈的实力或许在普通人之中已经是十分难得，可是和一位A级异能者相比，却是差了不少，那名血族看着刀疤陈挥动的拳头，嘴角不屑的笑了笑。
手臂一抬，便是封住了刀疤陈的攻击，脚下一动，身体猛的发力，眨眼之间便是将刀疤陈抛回到了原位。
看着只是一招便是将自己逼回了原地的那名血族，刀疤陈虽然心有不甘，却是没有在上前，他知道刚才对方已经留手了，否者以对方的实力，杀了自己不过是举手之间罢了。
“刚刚华教授是否注意到了这些尸体可有什么不对？”张宇看着有些不甘的两人，不由笑着说道。
“不对？”华明闻言一愣，旋即便是看向了地上的尸体，华明毕竟是考古学家，思维也是十分快速，刚才不过是被他大哥的事情给乱了心神，但是现在却是不同，在经过张宇的提醒之后，华明便是仔细的看向了地面之上的尸体。
这一看不要紧，华明的脸色顿时变得苍白了起来。
“他们是干尸！”华明有些惊恐的说道。
“看来华教授也是发现了这一点。”闻言，张宇并没有丝毫的吃惊，似乎华明本就该发现这一切一样。不过这也是事实，若不是华明的大哥尸体在这里，华明决计不会如刚才那般的失态，以他考古学家的经验，进入第十八层就会在第一时间观察是否有什么不对的情况。
“不就是干尸吗？有什么大惊小怪的。”刀疤陈闻言却是有些不以为意的说道，当年身为非洲雄鹰雇佣兵的时候，刀疤陈手上也是有不少的血腥，比这更加惨烈的事情都是经历过，自然是不怎么在意这件事。
“正是因为他们是干尸，才不对！”张宇却是笑了笑说道，“你刚才注意了我们从第一层到第十八层这一段路上的情况吗？”
“什么情况？”刀疤陈皱了皱眉疑惑的问道，虽然这一路之上有不少的机关陷进不过，大都是张宇等人搞定了之后，刀疤陈三人才通过，倒也没有遇到什么危险。
“这一路上并没有干尸！”一旁的华明却是苦笑着说道。
“也许这里的环境比较特殊呢？”刀疤陈不由说道，虽然在其他的地方没有发现什么，但却也并不代表者这里就有问题。
“先不谈这里环境到底和外面有什么不同。”张宇闻言摇了摇头，以张宇如今的实力，他早已感觉到了这里和另外的十七层并没有什么不同。
“就算是这里特殊，可也不可能所有的人都变成了干尸！”张宇淡淡说道。
听到这话，刀疤陈的脸色不由一变，那倒也是，环境有影响，可身体自身的差异也是极大，就算是有几个人能够成为干尸，可要想所有的人都成为干尸，这确实有些不大可能了。
“他们并不是死后成为干尸的，而是成了干尸之后才是死的！”一旁的摩西亲王看着地面上的尸体，脸色也是变得凝重了起来。
闻言，刀疤陈三人都是不由倒吸了一口凉气，这怎么可能，活人怎么能够变成干尸！
“亲王陛下你确定？”张宇的眉宇之间顿时多了一丝凝重，沉声道。
摩西亲王点了点头，旋即又道，“张先生可是忘了我们血族是干什么的了，这样的事情我们同样能做到！”
听到这话，张宇心中一动，顿时明白了过来，“亲王陛下的意思是，他们？”
“他们全身的水分，全部被人吸干了！”摩西亲王看着地面上的尸体，沉声说道，血族的确是吸血，不过血族需要的只是鲜血，但眼前的这些尸体，不单鲜血，全身的水分都是被吸干了。
饶是身为血族的摩西亲王都是感到了一些惧意，毕竟血族身上同样有血液，有水分！
很明显杀了华青等人神秘生物，姑且称它为神秘生物，因为就连张宇等人都没有一丝的头绪，到底是什么东西或者人杀了华青等人，因为在已知的生物之中还没有这样的生物或者异能者。就是这样的神秘生物，它应该很看重这些水分，不然也不会将这里所有的人都杀了。



第十八章 神秘的声音
人们往往不惧怕那些已知的生物，哪怕他们很恐怖，而那些未知的，即便是他们并不恐怖也能让不少的人感到恐怖，而且还是心中没底的恐怖。
先前这些尸体，便是给张宇一行人这样的感觉，虽然不是很大，但依然让张宇等人感到了紧张，因为以他们的了解都是不知道这样的情况到底是怎样出现的。
“那现在怎么办？”华明到底是考古学家，虽然先前有些冲动，不过这个时候的他显然已经恢复了过来。
“大家先离开这里，退回到第十七层，那里应该比这里安全一些！”张宇看了看地面上的尸体周没说道。
“好！”摩西亲王闻言点了点头。
就在众人打算离开这里的时候，忽然整个十八层开始剧烈的晃动了起来。
“怎么了？”张宇心中猛的一惊，连忙看向了四周，在看到第十八层通往第十七层的门口时，忽然脸色大变，“糟糕，大门关上了！”
问得此言，众人都是看向大门的方向，果然，只见，大门的上方一块巨大的石板滑落，将通往十七层的通道关上了。
“轰！”的一声，那石门落下，众人的心也是落到低谷。
“小心！”大家赶快站到一起，看着石门落下，张宇快速的反应过来，连忙朝着愣住的众人大喝一声，旋即众人便是立刻行动了起来，围在了华明老者三人的身边，里外两层。
随着石门的落下，晃动的地面也是随之平静了下来，似乎那石门就是定海神针一般，将这晃动的地狱彻底的定住。
“你们现在这里，不要乱动，我去看看能不能打开石门！”看到并没有什么危险的事情发生，张宇连忙对着身边的几人说道，旋即便是身形一动，来到了石门前。
“噌！”心意微动，那暗金色的金乌战枪便是出现在了张宇的手中，眉心的火之力狂转，疯狂的涌入到金乌战枪之中。一股恐怖的气势从张宇的身上传了出来。
以张宇的身体为中心，四周的天地之力疯狂的涌入到了张宇手中的长枪之中，片刻之后张宇身上不断攀升的气势便是达到了一个顶点。
“给我破！”心中怒喝一声，双脚猛的一踏地面，张宇的身体便是化作一道淡金色的流光射向了石门。
“叮……”长枪狠狠的撞击在了石门之上，却是发出了极其细微的声音，似乎撞击在了金铁上一般。
“这……”感受着手中长枪似乎没有丝毫的阻碍，仿佛刺在了水里一般，张宇的脸色顿时一变，当即心中大惊，身体内积蓄的火力猛的顺着手臂涌出。
“轰……”一声并不算大的闷响在众人的耳中想了起来。
“怎么会这样？”看着没有丝毫被破坏的石门，张宇不由大惊失色，先前的两道攻击已经是张宇现在为止最为强大的攻击，可是这样的攻击竟然是丝毫也不能损坏眼前的石门，由此可见眼前的石门绝对不是一般的石门，恐怕是有些不同寻常。
见到这一幕的众人都是吃惊不小。
尤其是知道张宇实力的众人，特别是摩西亲王，他已经是S级的异能者，虽然还没有掌控天地之力，但也算是强者了，对天地之力的感应还是有些，他能够很是清楚的感受到张宇刚才那一击的实力到底如何的强大。就算是他也是不可能接下，但是眼前的石门却是做到了，而且没有丝毫的损坏的痕迹，这让摩西亲王的心变得有些不安了起来。
很明显，眼前的这个石门只是困住了自己等人，恐怕接下来才是更加的危险。
能够使用这样的石门困人的人物，恐怕实力也是不弱！
见到眼前的石门没有丝毫的损坏，张宇心中虽然吃惊不已，不过却是没有丝毫逗留或者继续攻击石门的打算，片刻之后脚下微微一定地面，便是回到摩西亲王身边。
“亲王，这次我们可能要遇到大麻烦了！”张宇的脸色变得异常的严肃，他也是意识到了，能够使用这样石门的家伙，绝对不是个简单的家伙，实力比之自己恐怕是只强不弱。
摩西亲王闻言，郑重的点了点头。
“现在怎么办？”摩西亲王看向了张宇。
“先不要动，看看四周，没有情况之后在行动！”张宇的脸色异常严肃的说道。
听了张宇的话，众人便是小心的四处观察了起来，第十八层之中每个角落都是被众人看了好几遍，都是没有丝毫的发现。
“你们是在找我吗？”就在张宇和摩西亲王等人还以为没有丝毫发现的时候，一道分不清男女的怪异声音在第十八层响了起来。
“什么人？”说话的时候，张宇快速的将第十八层的四周扫视了一遍，却是什么也没有看到。
一旁的摩西亲王摇了摇头，他也是在这个声音响起的第一时间查探了起来，同样没有丝毫的发现。
“你是什么人？”见找不到对方，张宇的神色也是边的凝重了起来，看来这个来历不明的人物比想象的还要可怕。
“呵呵……”那声音果然是在张宇的声音之后再次响了起来，“你是在说我吗？”
“当然！”张宇小心的观察了起四周来。
“我……时间太久我都忘了自己是谁了，记得上次是十多年前醒了过来，好好的吃了一顿。”那声音有些幽幽的说道。
“十多年前？”闻言，张宇的脸色不由一变，旋即便是看向了身边的华明。
如果张宇没有记错，那么十多年前正是华明的哥哥华青等人进入这里的时候。
华明听到黑影的话，脸上闪过一丝痛苦的神色，他如何不记得自己的大哥当初进入这里的时间。
“呵呵，十多年了，很久没有遇到活人了，没想到今天又能好好的吃上一顿了！”黑影不知道是开心还是难过，反正他的笑声和哭一样难听，根本分辨出此刻他的想法。
“是你，是你杀了他们？”张宇脸色有些难看的说道，心中确实快速的思考着该如何应对眼前的情况。
“不是！”那声音确实立马说道，“他们还不配我杀，不过是一些食物罢了，杀他们还脏了我的手，不过是我的孩儿杀了他们罢了。”
“孩儿？”张宇闻言不由一愣，旋即便是有些疑惑的问道。
“不错，我的孩儿，你们应该快要见到他们了，希望你们能陪他们好好的玩玩。”那声音顿时笑了起来。



第十九章 杀不死的黑影！
神秘人说完此话便是再也没有了一丝声响，整个第十八层都是静悄悄的，只剩下张宇一行人略显沉重的呼吸声。
“大家小心戒备！”对于这个没有看见身形的神秘人的话，张宇不敢有丝毫的大意，当下便是低吼一声。
众人那还不小心的戒备起来，一行人之中张宇的实力最为强大，此刻连他都是没有发现敌人的丝毫踪迹，如今又是冒出这样的一番话来，饶是实力不差的摩西亲王脸色也是不由一变。
当即众人便是小心了起来。
顿时第十八层之中陷入了死一般的寂静之中，在这样的环境之中，众人的心中都是异常的警惕，只要第十八层发现丝毫的响动相信所有人都会在第一时间将自己的攻击拍出。
就在众人都是小心翼翼的警惕着四周的时候，张宇德尔心中突兀的升起一丝寒意，似乎有着什么恐怖的东西悄然的靠近着众人。
“小心，他们来了！”掌控天地之力的好处就是一旦周围的一片距离之中出现了自己不熟悉的力量，便能在第一时间感觉到，张宇对于的自己的感觉还是十分的自信，当下便是低吼一声。
听得张宇的低吼，众人面色顿时变得严肃了起来，空气之中充满了火药味，似乎一场大战即将来临。
就在众人小心警惕的时候，在一行人外围突兀的升起了一道道黑色的烟雾，说是烟雾并不算是十分的准确，因为这显然并不是一般的烟雾，确切的来说应该是一种能量，一种张宇迄今为止还没有见过的能量。
这些看起来像是黑色烟雾的东西从地底冒了出来，并且快速的凝聚，不过眨眼之间，这些烟雾便是在众人的身边形成了一道黑色的人影，不错就是人影！
看到这一幕，饶是张宇这些见过不少诡异场面的异能者都是感到了一阵棘手。
张宇等人并没有马上出手，因为眼前的这些人影张宇也是没有见过，是以不敢贸然的出手。
而那些人影似乎也是没有立刻动手的意思。
“嘎嘎……好久没有见到人，没想到这次居然能够见到这么多的人。”其中一个人影看了看张宇等人，一阵怪笑道。
“你们是什么东西？”对于眼前的这些人影，张宇并没有太过担心，因为在他们出现的那一刹那，张宇便是感觉到了他们身上的实力波动，A级！
这样的实力若是放在一些小国，甚至是在外面，都算是一股不弱的势力，不过自己这边却是有着两位的S级强者，还有好几位的A级异能者，面对这些看起来神秘的人影，张宇心中多少还是有些放心的。
实力才是决定一切的关键！
“东西？”听得张宇的话，那黑影顿时怪笑了起来，“我们不是什么东西，不过你们很快就是了。”
“什么意思？”张宇闻言不由皱了皱眉，虽然对方看起来很是奇怪，不过显然不是那种脑子很笨的人，不会看不出自己这边的实力比他们强。
“因为你们很快就是我们主人的食物了！”看着张宇等人，黑影不屑的说道。
“凭你们！”摩西亲王看着似乎根本就没有将自己等人放在眼中的黑影，心中不由恼怒不已，若是对方的实力比自己强，摩西亲王还不至于恼怒。被比自己实力低的人鄙视，这让活了百年的摩西亲王都是愤怒了起来。没实力居然还敢瞧不起人，当真是不知死活！
“试试吧！”黑影不置可否的怪笑一声，旋即对着另外三个黑影道，“不要杀的太快了，他们可是我们这十多年来见到的唯一的活人。玩死了就没得玩了。”
“是！”另外三道黑影闻言一震，旋即怪笑着应道。
话音一落，四道黑影便是冲向了张宇等人。
“不自量力！”摩西亲王冷哼一声，脚下一点便是迎上一道黑影，手掌一番屠刀便是出现在了摩西亲王的手中。
“夜战八方！”摩西亲王大喝一声，手中的屠刀猛的劈向了身前的黑影。
于此同时张宇也是同样迎上了一个黑影，两外的两名血族的A级异能者也是立刻迎上了另外的两道人影，卡雅几人则是守候在了华明三人身边。
“轰”屠刀没有丝毫阻碍的便是将眼前的黑影轰散了开来。
“不堪一击！”看着被劈散了的黑影，摩西亲王不屑的撇了撇嘴，原本摩西亲王还认为对方多少还是有些本事的，毕竟看到己方两位的S级异能者还能那般的嚣张，说是白痴，摩西亲王断然不会相信，唯一的可能便是对方可能有所依仗。是以摩西亲王才会在一开始的时候便是使用屠刀攻击，如今看来对方根本就是白痴！
于此同时其他三方的战斗也是结束的异常的快速，那些看起来有着A级实力的黑影根本不堪一击，在张宇等人的手中几下便是消散了开去。
“他们怎么这么弱？”摩西亲王来到张宇的身边，有些疑惑的说道，虽然以两人的实力击杀A级的异能者是一件很轻松的事情，不过这般的容易，倒是让摩西亲王有些不放心了。
“先看看！”张宇心中也是感到了一丝的诧异，原本还以为对付这几个黑影会耗费不少的时间，如今这般的快速，张宇的心中也是有些不安了起来。
就在两人有些不安的时候，那些消散了的黑色烟雾缓缓的聚集在了一起，变得浓郁了起来。
“这是……”看着眼前这些开始汇聚的烟雾，张宇的脸色猛的一变，惊呼道，“难道他们……”
就在这是，那些黑色的烟雾开始凝聚了起来，眨眼之间四道人影便是再次出现在了众人的面前。这一幕让众人不由大骇，便是张宇和摩西亲王的脸色也是猛的边的难看起来。这四道黑影赫然正是先前张宇等人击杀了的那四道人影。
“居然没有杀了他们！”看着再次汇聚的黑影，张宇的面色变得凝重了起来，到了此刻他也是明白了先前为何对方会那般的嚣张，目中无人。
光是和杀不死的本事，就是耗也能将张宇等人耗死！
“你们的实力不错，居然能够一下就灭了我们的身体。”最开始和张宇等人谈话的黑影笑着道，“记得上次前来那些家伙，用尽了本事才消灭了我们的身体，当他们再次看到了我们的身体，他们已经绝望了。你们应该感到庆幸。”
“庆幸？”张宇闻言皱了皱眉，沉声道。
“不错。”黑影怪笑着说道，“因为你们的实力比他们强，所以你们应该能坚持更久的时间。”
“哼！”张宇闻言不由冷哼一声，“莫要以为你们就真的不死，等会灭了你们，看你们还有什么本事。”
“想杀我们？”黑影闻言大笑了起来，“诚如你所说，我们并不是不会死，不过就怕你们等不到那个时候了，不知道你们发现了没有，这里看起来是天地之力和外面一样的雄厚，不过，你们应该不能吸收那些力量，对吗？”
听得此话，张宇的脸色一变，他之所以不怕就是因为他已经掌控了天地之力，根本就不用惧怕对方的消耗战，若是对方是一位掌控了天地之力的存在亦或是一位S级的存在，张宇可能还会有所担心会被对方耗死，不过几位A级的异能者，灭了他们身体的那些力量早就在他们再次凝聚身体的时间差之中补充了回来，拼消耗，张宇根本就不怕对方。
但是黑影人的这句话却是让张宇脸色巨变，没有了天地之力的补充，即便是他身体内能够储存的力量，能杀对方几次，十次，二十次……无论多少次，总有消耗光的时候，到了那个时候别说对方是A级的异能者，就是对方是一个没有丝毫异能的普通人，都是有机会杀了自己等人。
一旁的摩西亲王听到黑影的话，急忙的看向了张宇，若是当真没有天地之力可用，那事情可就是真的糟糕了。
感受到摩西亲王投来的目光，张宇不由苦笑着点了点头，刚才第一时间他便是调动了始终的天地之力，却是暮然的发现，周围的天地之力根本就无法为自己所用，这样的情况张宇从来没有遇到过，更加不知道该如何办。
“我们怎么办？”摩西亲王不由看向了张宇。
“他们肯定能被杀死。”张宇看着身边的四道黑影淡淡的说道。
听得这话，摩西亲王无奈的点了点头，他当然知道对方肯定能被杀死，只是自己等人能不能坚持到找到杀了对方的方式。
“这第十八层有些古怪，在这里天地之力根本不受我的控制，如今只能想办法拖住他们，然后再找办法灭了他们。”张宇虽然也是被对方那杀不死的本事吓了一跳，不过很快便是恢复了过来，冷静的思考着。
“我和我的人拖住他们，你想办法找到杀了他们的方法。”看了看身边的四道黑影，摩西亲王不由咬了咬牙。
闻言，张宇点了点头。
摩西亲王脚下一点，便是提着屠刀冲了上前，身后两道黑影也是紧紧的跟了上前。
“你们的对手是我们！”看着眼前的四道黑影，摩西亲王低吼一声便是一刀劈了过去。

PS:这段时间一直忙着事情，直到昨天晚上我们的排练才验收了，这段时间的断更十分的抱歉，十一月的开始承诺便说过十一月的更新可能不稳定，对大家造成的不便，承诺在这里道歉了。



第二十章 石棺！破局！
这边有了摩西亲王一行人拖住那些诡异的黑影，张宇则是急忙的在第十八层寻找了起来，十八层的面积说大不大，说小也不小，足足有一个足球场打小。同前面已经走过的十七层相比却是小了不少，而且更加简单，整个第十八层与其说有多大，倒不如说是更加的像一个陵寝，整个十八层大多数的面积都是被那个石棺以及石棺周围的一些装饰占据。除了石棺所占据的那个高台之外，整个十八层倒是显得有些空旷。
不过即便是这样一眼就能看到底的十八层，张宇依然不敢有丝毫的大意，他明白破掉这个局的关键就在第十八层，但是刚才他们这般商量的时候，那四个人影却是没有丝毫的担忧，甚至一点的波动都是没有，虽然张宇不能调动此处的天地之力为己用，不过那远超摩西亲王的感知还是有用。对方这般的不在乎无外乎说明一个问题，那就是对方对这个局有着无比的信心，他们相信即便张宇这样的掌控了天地之力的高手也是不可能破解了这个局。这才是让张宇感到心惊的地方。
虽然不知道对方为什么这般的有信心，但是对于对方那种杀不死的能力有了充分感受的张宇自然是不敢有丝毫的大意，稍有不慎，恐怕不但不能破掉对方布置的局，甚至还可能加速自己等人的死亡。
素来冷静的张宇在这一刻更是快速的冷静了下来，不断的在脑海之中分析着有关这座死神墓地的一切，但凡是有一点的关系，张宇都是没有丝毫的放过，从知道这张藏宝图在这里开始，一幅幅画面不断的在张宇的脑海之中闪过，随着这些画面的闪动，张宇也是陷入了沉思之中。
被四名血族保护着的华明和刀疤陈看着动黑影战斗的摩西亲王等人，心底不由升起了阵阵无力感，别说华明本就没有什么武力，便是李青和刀疤陈都是如同看特效电影一般。只感觉四周黑影闪动，一道道黑影被击退，又是片刻便是冲了上前。面对着这样战斗几人都是愣住了。
“张宇……”忽然刀疤陈看到了陷入沉思的张宇，看着张宇在那里没有丝毫的动作，刀疤陈不由焦急了起来。
虽然摩西亲王这边的战斗看似占据了上风，可是面对着这些杀不死的敌人，就算是铁人也有消耗光的一刻，何况是摩西亲王等人，刚开始的时候摩西亲王等人明显能够压制住四道黑影，可是不过几分钟的时间，摩西亲王等人也只能是勉强占了上风，在这样下去，恐怕就不是摩西亲王等人占上风，而是那四道黑影了。
“华老，你看，张宇他……”刀疤陈看着不远处沉思的张宇，转头对着身边的华明说道。
若不是知道张宇身份特殊，害怕自己贸然开口打扰到了张宇，脾气本来就火爆的刀疤陈可能就不是轻言细语的合华明商量，而是大叫了起来。
华明闻言也是看向张宇的方向，看着张宇一动也不动，华明的脸色也是变了一下，旋即便是有些凝重的说道，“刀疤，这个时候我们只能相信他，让他好好的想想，这里的机关恐怕不是那么好破解的，若是一个不小心不但破解不了机关，恐怕那个时候就是我们的死期了。”
虽然心中有些担忧，但此刻华明却是知道到了这个时候，众人唯一能做的就是不打扰到张宇，让他冷静的思考，找到正确的破解方法。华明这么多年的考古生涯也不是白过的，对于那些精妙的墓地机关也是有些心得，知道往往看起来很是简单的机关，若是你碰错了一个地方，那可就是生死两重天。在这时候，华明也只能在心中期待着张宇能够快速的找到机关，尽早的破解。
时间在流逝，众人的心思各不相同，然而张宇的努力却是没有多大的效果，随着时间的流逝，摩西亲王等人战斗也是显得越来越吃力起来，摩西亲王倒还好，毕竟实力较之其他的血族不知道高出了多少，身上更是有着屠刀这样的利器，围困他的两道黑影都是被他轻易的拦了下来。不过另外的两位血族状况就不怎么好了。
此刻的他们早已没有了先前那般的洒脱，随着时间流逝无论是精力还是体内的黑暗之力都是快速的消耗着，从先前的能够压制黑影到不相上下，直到现在勉强阻拦，两人明显都是到了精疲力尽的地步。
“啊……”突兀的一声惨叫在平静的十八层响了起来，顿时华明等人包括摩西亲王的心底都是一沉，打了这么久，黑影是不会惨叫的，因为他们根本就是不死之身，黑影的构造也是异常的奇特，似乎根本就没身体一般，没有身体自然就感受不到痛苦。
顺着惨叫的声音望去，众人果然是看见了地面之上躺着一名血族，正是先前和一道黑影战斗的血族，此刻的这名血族明显已经到了油尽灯枯的地步，躺在地上没有丝毫的生气。见此情形，众人心中都是狠狠的一颤。
“换人！”摩西亲王看到这般模样，当下冷静的大吼一声，顿时从华明等人身边跃出两道黑影迎上了两道黑影。
那名还在和黑影战斗的血族也是被替换了下来，不过模样却是不怎么好看，似乎也是快要死了一半。不过这名血族的眼中却是有着一丝庆幸，他知道若是亲王不下令，恐怕再过几秒自己也会同地面之上那人一样躺下了。
这名血族回到华明等人身边，便是立刻闭上眼睛恢复起来，虽然空中的天地之力无法吸收，但异能者的自身却是能够缓慢的恢复，虽说少了天地之力的帮助这个速度极慢，但是有总比没有好，特别是面对着这样一个不知道要战斗多久的持久战而言，哪怕是多拖延一秒钟，众人活下去的可能也就多一分。
看到那名血族的动作，卡雅和他身边另外一位守护着华明三人的血族相视一眼，都是立刻提高了警惕，此刻只有他们两人，还要防范着黑影的偷袭。一旁的刀疤陈和李青两人虽然明知道自己的实力不够，但此刻手中都是紧紧的握住了一柄冲锋，小心的警惕着。
对于这些发生的事情，张宇并不知道，此刻他的心神全部投入到了寻找机关的事情之中，对于外界所发生的一切都是浑然没有知觉。
不知道过了多久，张宇那微闭的双眼陡然睁开，眼中闪过一道奇异的光芒，旋即便是紧紧地注视到了那座石棺之上！
机关在石棺！张宇的嘴角露出了一丝淡淡的微笑，脚下一点便是朝着石棺冲了过去。



第二十一章 墓地主人终现身
十多米的距离，以张宇如今的实力不过眨眼之间便到了。
没有丝毫的犹豫，祭起手中长枪，眉心的烈阳战纹疯狂的急转，一股骇人的气势从张宇的身上涌出，一时间张宇身体四周罡风四溢，宛如一个小型的太阳一般，在十八层异常夺目。
“给我破！”怒喝一声，张宇手中的长枪猛的一刺，没有丝毫的花哨，却宛如浑然天成一般，一道流光撞击在了石棺的棺盖之上。
见到这一幕，众人的心都是顿时被提了起来，无论张宇找到是不是机关的核心所在，众人的生死都是会随着这一击分辨出来。
“砰！”一声炸响传来。
虽然声音不大，在众人的心中却是如同雷鸣一般，顿时齐齐的看向了石棺。
只见石棺之上，张宇手中的长枪紧紧的贴着棺盖，然而那棺盖却是毫发无伤，如此猛烈的一击，竟然是没有在石棺之上留下丝毫的痕迹。
“这怎么可能！”看着没有丝毫痕迹的石棺，摩西亲王不由大惊失色，别人不知道张宇那一击的威力，但摩西亲王却是十分的清楚，莫说是一个石棺，就算是一堵钢铁城墙也是断然不可能丝毫没有损坏！
可以这样说，张宇的那一击几乎是已经超越了张宇如今的境界，甚至比之SS级的异能都是没有丝毫的逊色，可是就是这样的攻击，在面对着一个普通的石棺，却是失败了。
见到这一幕众人的心顿时沉了下去。因为是人都看出来那石棺有古怪了，恐怕石棺就是破解这机关的关键所在。
可是就算是众人知道这关键所在又如何，根本就没有能力破开这石棺，你没看见就算是S级的张宇使用天地之力，都是没有丝毫的破坏石棺，其他就更加的没有可能了。
明明知道机关的破解方法，却是因为实力不够破解不了，这让众人心中多少都是有些不甘。
看着眼前丝毫无损的石棺，张宇眼中的震惊之色一闪而逝，显然也是没有想到这石棺的坚硬程度居然达到了这般的地步，自己全力一击居然没有留下任何的痕迹。
压下心底的震惊，张宇再次调动起自身的力量来，这次张宇没有了丝毫的保留，长枪之中那特殊的火焰，太阳真火也是飞快的涌入到了枪尖。
这次张宇没有留手，金乌战枪之中的太阳真火没有丝毫的保留，被一丝不剩的从哪个神秘的空间抽离，调动。
虽然张宇的实力已经很强，但一次调动如此多的太阳真火还是第一次，光是调动这些太阳真火，张宇竟然是花了好几分钟的时间。
“这招也就只能在这样的环境之中使用，若是对战……”张宇心中不禁摇了摇头，调动少量的太阳真火，张宇手到擒来，即便是在实战之中也是能够使用，可是要想全部调用，张宇目前的实力却是显得有些不足了。实战之中自然不可能有人等张宇几分钟让他调动太阳真火，莫说几分钟，高手对战一秒钟都是生死，谁会傻傻的等着张宇调动太阳真火。
这般全力的催动太阳真火，张宇也是感到了吃力，又是过了几分钟，张宇终于是准备好了，握着金乌战枪的右手也是不由紧了紧，他知道这一击才是真正的决定生死的一击，若是破不开石棺，自己等人就只能等着被黑影耗死！
“生死再次一举！让我看看到底是你的盾厉害，还是我的矛厉害！”没有丝毫退缩之意，张宇心中反而是升起无限的战意，双脚猛的一踏地面，整个身体腾空跃起，俯冲而下，长枪刺出，一系列动作一气呵成，丝毫不显迟钝。
“砰！”又是一声炸响。似乎天地便在这一刻静止了一般。
众人都是看着那俯冲而下的身影，那笔直撞击在石棺之上的火红色的长枪，心脏竟是不自主的跳动了起来，一份忐忑，一份期待，寄予在了那道身影的身上。
“咔嚓……”一声清脆的破裂声，宛如天籁之音一般将众人的思绪拉回了现实之中，石棺上那道身影也是站在了一旁，棺盖之上，一道道细小的裂缝，如同潮水一般，愈来愈大，愈来愈多。
随着石棺的破碎，同摩西亲王战斗四道黑影也是消散在了空中，旋即钻入到了地下，消失不见。
“嗡……”一声嗡鸣，棺盖便是化作尘埃消散开来。
“成功了！”感受到四周恢复了正常的天地之力，张宇不禁露出了一丝喜悦之色。
“终于没事了！”摩西亲王同样感受到了天地之力的变化，心中也是不由松了口气，虽然靠着屠刀和自身的实力，摩西亲王拦下了两名黑影。但自家人知自家事，若是张宇在迟片刻打破机关，摩西亲王都是坚持不下去了。松了一口气的摩西亲王顿时坐在地上恢复了起来。
众人见到机关破开，黑影消散都是暗自松了口气，这次可真的是在鬼门关上走了一圈。
“没事了！”华明走到张宇的身边轻松的说道，只有经历了死亡的恐怖才知道活着是多么的幸运，此刻的华明就是这样。
“还没结束！”谁知张宇闻言不但没有丝毫的放松，眉头反而皱了起来，面色凝重的说道，“还有一个人没有出来！”
“还有一个人？”华明闻言一愣，疑惑的看向张宇。
“死神墓地的主人！”张宇双眼死死的看向了高台上的石棺，那个装着墓地主人尸体的石棺。
“哈哈哈……没想到居然还有人能够记得我！”张宇的话音刚落，一道刺耳的大笑声便是在众人的脑海之中炸响，直让众人感到一阵头晕目眩。
“出来吧，我知道你是这里的主人，若是没有你的允许我们绝对出不去！”张宇虽然震惊于墓地主人诡异的能力，心中却是没有太多的畏惧。
“小家伙你还是好好的恢复一下吧，作为你们破了机关的奖励，我可是特意让天地之力恢复了自由！”那声音再次响了起来，语气之中却似乎多了一丝感情。
闻言，张宇并没有开口，他刚才猜想天地之力多半是这墓地主人的手笔，如今看来果然是这样。这般的能力张宇闻所未闻，能够控制天地之力张宇也能做到，但是禁锢一方天地之力，张宇自认做不到，就算是SS级也做不到。唯有那神秘的神阶或许可能！
对于这样一位疑是神阶的神秘人，张宇没有丝毫的胜算，更是不敢托大，当即便是坐下恢复了起来。



第二十二章 冥界之主！
这边张宇坐下恢复起来，那边墓地主人却是没有声音，似乎一点也不着急。
然而华明等人却是忧心忡忡，本以为事情已经结束，却是没有想到，到了现在居然又是多了一个墓地的主人出来。
而且看起来这个墓地的主人十分的不简单，毕竟实力最强的张宇在听了对方的话之后，竟然是没有丝毫的犹豫便是坐下恢复起来，而对方更是没有丝毫现身的意思。很明显，要么对方是白痴，要么对方根本就不怕张宇，而且就算是张宇恢复了全胜的实力对方都是一点不担心。
难道刚出虎穴又如狼窝？华明的心中不禁担忧了起来。
时间不断的流逝，过了十多分钟之后，盘坐在地上的张宇终于是睁开了眼睛。此刻的张宇俨然恢复了全胜之时的实力，如同一柄利剑一般。
“不错，居然在这么短的时间就恢复了过来，看来你对天地之力的感悟很是了得！”那神秘的声音再次响起，话语之中却是多了一丝赞赏。
张宇闻言只是淡淡的一笑，并不多说，能够恢复得这么快，全得益于上次在玛雅圣地之中那次经历，那次经历不单让张宇掌控了天地之力，甚至让他对天地之力的感悟也是超越了S级的境界，若不是担心突破到SS级自己的境界不稳，张宇回国的时间便是会尝试着突破。
虽然张宇没有着急的突破到SS级，不过无论是力量还是感悟，亦或者是对天地之力的感悟，张宇都是达到了S级的巅峰，突破不过是时间的问题罢了。对此张宇并不着急，水到渠成才是最好的突破方式，而不是一味的苦修！
“阁下可以出来吧？”张宇朝着石棺的方向说道。
“如你所愿！”神秘的声音再次响起，不含一丝的波动。
“咯吱……”神秘声音刚落，石棺的方向便是传来了一阵刺耳的声音。
旋即在众人注视的目光之中，一只干瘪的手扶在了石棺的边缘，一道身着华丽的法老王装扮的人影缓缓的从石棺之中站了起来。
“嘶……”看着石棺之中站起的拿到身影，众人都是不由吸了一口凉气，这身影居然是和地上一样，竟然同样是一句干尸。那干瘪的身体，如同骷髅一般，甚是骇人。
不过在场的众人连那神秘的黑影都是见过了，这人即便是活着的干尸，也只是稍稍让众人的心泛起了一丝涟漪，并未惊起什么惊涛骇浪。倒是那一身华丽法老王的服饰宛如刚做一般，光鲜艳丽！
从下而上，让人似乎来到了几千年前，法老王的时代，然而众人却是没有看到这道身影的面容，因为那身影头上戴着一个远比他脸大了好几倍的法老王面具。
“阁下难道不想让我们看看你的真面目吗？”看着那张金色的面具，张宇不由深吸了一口气说道。虽然男子身上没有丝毫的力量波动，但张宇心底依然感受到了一阵心悸，这种直觉张宇不敢大意，直觉或许在普通人看来只是一些不靠谱的感觉。但是到了张宇这等境界却是明白，直觉往往比自己眼睛看到的还要准确。
那金色面具的身影闻言，顿时沉默了起来，一时间十八层陷入了尴尬的局面，空气中充满了火药味。
“你不错！”面具人双眼淡淡的瞟了一眼张宇，顿时让张宇心神为之一颤，似乎就要沉沦在那双目光之下。好在面具人只是淡淡的瞟了一眼张宇，便是瞥开了眼神，不再看向张宇。
“前辈过奖了！”张宇连忙说道，直感觉自己后辈一阵发凉，要是刚才面具人在多看自己两眼，恐怕自己就真的沉沦在了对方的眼神之中。
好可怕的眼神！知道对方目前并没有杀了自己的意思，张宇心底不由暗自庆幸。
“这么多年这里来的人不少，但连见我的资格都是没有，如今你们居然能破解了我的机关，作为对你们的奖励，便让你们看看我的模样又如何！”面具人一边说着一变将那皮包骨的手放在了面具之上，缓缓的揭开来金色的面具。
随着面具人的动作，一个长着棕黑色长毛，鼻子尖长，一张嘴稍显宽阔，双耳竖立不曲的面庞出现在了众人的眼中。
“这是？”看到这副面容，张宇心底顿时猛的一突，一种动物的名字顿时浮现在了张宇的脑中，“狼！”
没错，就是狼！
眼前的面具人，面具下居然是一个狼的脑袋！
“这……”华明也算是见多识广了，但同样被眼前的情形下了一跳，忽然华明脸色一变指着那狼首人身的人惊呼道，“是他……是他！”
他的这声惊呼顿时引来了一旁张宇等人疑惑的目光，看着张宇等人疑惑的目光，华明连忙说道，“安努比斯！”
听到华明的话，张宇的脑中顿时浮现出来一个神话之中的人物出来。
安努比斯，埃及神话之中的冥界之主，死神，守墓之神！
要说张宇怎么知道安努比斯这人，在上次见过大祭司之后，张宇知道这个世界居然有着神级强者的存在，回到龙组之后更是查阅了不少的资料，其中就有安努比斯。
没想到在这里居然真的就见到了安努比斯，一开始张宇并没有认出这位冥界之主来，因为他的模样实在和传说有些出入，而且安努比斯并不是法老王，又怎么可能在这个墓地呢！要知道这里可是法老王的墓地，虽说这位法老王已经死了几千年了，但安努比斯是谁？他是死神，存在了已经不知道多少年了，怎么可能会和法老王有关！
“没想到居然还有人能记得我！”安努比斯听到华明的话，微微一笑，眼中却是有着一丝苦涩，虽然消失得很快，但依旧被张宇扑捉到了。
“这是怎么回事？”张宇心中不禁思考了起来，“死神的眼中居然有苦涩，难道还有什么事情能够让这位死神感到无能为力？”
“前辈过谦了！”张宇连忙道。




第二十三章 接我一招！湮灭！
闻言，安努比斯无所谓的摇了摇头，看了众人一眼道，“我知道你们来到这里是为了所罗门王的宝藏，不过想要拿走藏宝图，可不容易！”
在一位神级强者面前撒谎无疑是一件十分愚蠢的事情，张宇闻言只得看向了安努比斯，道，“不知道前辈怎样才能将藏宝图给我们？”
强抢？在知道墓地之中还有一位深不可测的主人之后张宇便是没有了这个想法，而今这位主人更是一位神级的强者，从神级强者的手上强东西？别说张宇，就是同样一位神级强者也不敢说能在另一位神级强者身上抢到东西！
“想要藏宝图不是不可能，但是有一个条件！”安努比斯淡淡的说道。
“什么条件？”张宇看向了安努比斯，他知道这个条件多半和自己有关，不然安努比斯不可能让自己恢复了巅峰状态之后才现身！
“接我一招！”安努比斯看向张宇，微微一笑说道。
“什么？”闻言，张宇的脸色顿时大变，开什么玩笑接神级强者一招？别说一招，人家神级强者抬抬手就能灭了自己。这和直接杀了自己等人有什么区别。
“这……”张宇犹豫了起来，虽然知道答应对方必死无疑，但张宇却是没有拒绝，因为他没有拒绝的资格，可是答应？那根本就是找死！同样不是张宇所想的。是以一向果断的张宇也是犹豫了起来。
“你没有选择！”安努比斯淡淡说道，“接我一招，活着，你们离开，否者留下！”
虽然明知道安努比斯的意思，但此刻安努比斯亲口说出，打碎了张宇心底那一丝的幻想。
“不过我会压制自己的境界，用和你同样的境界和力量，只要你能接我一招就可以离开！”安努比斯在此开口道。
“好！”这次张宇没有犹豫便是答应了下来，虽然安努比斯答应使用和张宇同样的境界和力量，但张宇心底其实一点的胜算都是没有，但这样的情形之下却是不得不答应。
虽然安努比斯使用同张宇一样的境界和实力，但战斗的经验，对天地之力掌控熟练程度，甚至是招式的精妙程度，这些都是张宇无法企及的。哪怕是同样境界的安努比斯，给张宇的压力依旧极大。甚至超过了面对朱雀之时的感觉。
一旁的摩西亲王见张宇答应了下来，脸上不由多了一丝担忧，一位神级强者，哪怕是使用和S级一样的力量，那同样不是S级的强者能够抗衡的。好在对方只是说了一招，只要张宇能够撑过一招，就算安全了。摩西亲王也只能暗自祈祷张宇能够接下安努比斯的一招。
“前辈，请动手吧！”张宇手中金乌战枪一横，做出一副全力防守的摸样，朝眼前的安努比斯说道。
安努比斯的狼脸上微微一下，下一刻一条金色的长鞭便是出现在了安努比斯的手中。
“神器！”张宇看着突兀出现的长鞭，心中不由一颤，从那金色的长鞭之上，张宇分明是感觉到了一丝不比自己的金乌战枪低的杀伐之意，这股杀伐之意，很明显就是那长鞭自身所有。
在长鞭出现的刹那，摩西亲王同样是感到了一股汹涌的杀伐之意从长鞭之中传来，比他手中的屠刀有过之无不及。好在长鞭指向并非摩西亲王，否者摩西亲王恐怕是一点的战意都是提不起来。
“你可要防好……”安努比斯淡淡的说道，手中的长鞭微微一动，顿时长鞭如灵蛇一般的舞动了起来。
看着那宛如安努比斯手臂一般自然而动的长鞭，张宇的心底顿时狠狠的一抽。
人鞭合一！竟然是使用武器的最高境界！
此刻安努比斯手上的长鞭似乎没有丝毫的力量，就如同他的手臂一般，但是张宇知道，这是达到了人鞭合一的境界。
张宇的武器是枪，但张宇却是远没有达到人枪合一境界。安努比斯只是简单的一动，所展现的实力便是让张宇望尘莫及，不由得，张宇对于自己能够接下安努比斯一击的信心再次降低了几分。
其实这也不怪张宇，人枪合一的境界本就极难，便是神阶高手也未必是人人都达到了同武器合一的境界，张宇得到金乌战枪的时间毕竟还短，实力本就是不高，要想和金乌战枪合一自然是难上加难。但安努比斯不同，安努比斯生存了无尽的岁月，如此长的岁月之中，领悟人鞭合一，反而是显得没有什么奇怪。毕竟天赋不可能在短短的一年时间之中就追上安努比斯数万年的苦修。
“冥界——湮灭！”安努比斯手中长鞭一抖，便是朝着张宇袭去，霎时间漫天鞭影，让人眼花缭乱，分不清哪一条才是鞭子的本体，似虚似幻，真真假假，让人无从下手。
看着袭来的漫天鞭影，张宇再次感到一阵挫败感，这样的招式他自己也同样有，‘凤舞’虽然还没有达到完美的地步，但威力却是十分的强，至少张宇使用的时候无往不利，可是在这一招的面前，‘凤舞’竟如同小孩子的把戏一般。
“不能坐以待毙！”张宇咬了咬牙，在这样的招式面前如果还是这般防御，绝对挡不住，当下张宇便是连忙调动自身的力量。可是不调动还好，一调动，张宇的脸色却是猛的一变，因为他发现自己的力量竟然不能调动了。
“怎么会这样？”张宇心底大骇，自己全胜之时都是挡不住，如今力量更是不能调动分毫，这该如何抵挡？
“我的身体，怎么……这到底是……”突兀的，张宇再次发现自己的身体竟然是动不了，宛如一尊雕塑一般，直直的定在了原地。这下张宇真的傻眼了！
一股寒意直入张宇心田，这次真的完了，因为那漫天的鞭影如同一张张开的大嘴，没有丝毫停滞的将张宇吞噬了进去。
顿时一震眩晕感从张宇的脑海传来，张宇那还算是坚韧的意志在安努比斯的攻击下，就如同一张薄纸一般，一捅就破。下一刻张宇的意识便是陷入了黑暗之中。



第二十四章 成鸟人了？
时间流逝，无尽的黑暗，当张宇再次恢复意识的时候已经不知道过了多久。
眼前一片荒凉，一阵阵肃杀之意从四周的黑暗之中涌来，张宇的身体宛如大海之中的一叶扁舟，四处放、荡。
“唉……”就在张宇感到有些支撑不住的时候，他的耳边却是传来了一声轻微的叹息声。
循声望去，张宇的心中不由一颤，那人竟然是自己的师兄。男子依然依稀火红色的长袍，站在距离张宇不到十米的距离。
看着难受的张宇，男子的眼中闪过一丝宠溺，伸手一挥，张宇的身体顿时没了那般随波逐流的感觉。
“多谢师兄！”神秘男子的本事多大，张宇不知道。但却知道他对自己绝对没有恶意，这般前来应该也是为了自己。
“你可知道这里是什么地方？”神秘男子看了看四周，对着身边的张宇微微笑道。
“这里？”张宇这才四下打量了起来，刚才全身心的投入到了抵抗那罡风之中，并没有太过注意周围的环境。
只见四周一片荒凉，寸草不生，同时更是被黑暗充斥着，空气之中阵阵肃杀之气扑来，让人不寒而栗。
“这里难道是另外的一片空间？只是这里……”张宇有些犹豫的说道，他知道大凡能者都是可以开辟一片空间出来，可是眼前的空间确实有些太过荒凉一些，简直就是一片荒废了空间。
“你想说这里荒凉？”神秘男子看了看四周，微微笑道。
闻言，张宇点了点头，这里却是太过荒凉。
“因为这里是冥界，根本不是给活人居住的，而是为死人准备的。”神秘男子看着张宇严肃的说道。
“冥界！”张宇闻言不由大惊，冥界顾名思义那是为死人准备的，可自己是一个活人，怎么会来到这里。
“师兄，这里是冥界，那我……”脸色大变的张宇，有些惊恐的看着神秘男子急促的问道。
“你确实来到了冥界，不过你还没死，这一点你可以放心。”看着紧张的张宇，神秘男子不由连忙说道。
闻言，张宇不由松了一口气，没死就好，死了一切那可都完了。
“虽然你还没有死，不过也快了，金乌战枪现在是无主之物，靠他护住你的身体，时间绝不可能太长！”张宇的师兄再次说道。
“啊！”神秘男子这话让张宇不由一惊，那岂不是说自己还是要死。
“师兄，怎样才能破了安努比斯的那一招湮灭？”如今张宇也只能这般的想了，破不掉自己必死无疑。
闻言，神秘男子却是摇了摇头，苦笑道，“若是对上这一招的是我自己，我自然有不少的方法可以破解，可是对上的这招的是你……”
“那岂不是没有办法了？”张宇不禁失望的说道。
“以你现在的实力要想破开安努比斯的绝杀自然是不够，毕竟即便是在同样的实力之下，安努比斯的战斗力也不是你这样一个还没有达到神阶可以抗衡的。”神秘男子摇了摇头继续道，“当然也不是完全没有办法。”
“什么办法？”张宇心中顿时一个激灵，急忙问道。
“突破到SS级，以你的实力纵然破不掉这一招，但也绝对不会有生命危险。”神秘男子再次说道。
“师兄，不是我不想突破，只是如今我这样……怎么突破啊。”听了神秘男子的话，张宇顿时苦笑了起来，若是自己的灵魂还在身体之中，或许自己还能尝试一下，可是自己灵魂来到了冥界，就算自己的灵魂突破了，那也没有丝毫的用处。
“这次就当是做师兄的对你的帮助，但以后就要靠你自己了！”神秘男子看着苦笑的张宇，不由笑了起来。
“师兄，你是说……”张宇顿时明白了自己师兄的意思。
“好了，有些事情在心中知道就行了，切不可说出来。我送你上去。”说罢，男子伸手一拍张宇，顿时张宇便是感觉自己的身体如同炮弹一般的射了出去，那眩晕的那觉再次袭上心头，于是张宇再次幸福的晕了过去。
良久之后当张宇恢复意识之时，却已然不在那所谓的冥界，而是来到了一处火红的世界。
“仔细观察，你的时间不多了！”就在张宇四处查探的时候，一道威严的声音在张宇的脑海之中响了起来。
旋即一只金色的大鸟从天而降，那只大鸟三只脚，头顶火红色的丹霞，羽翼如剑，嘴似金钩。大鸟出现的刹那，张宇的心底竟然升起一丝熟悉的感觉，似乎那大鸟就是自己的亲人一般。
这样的感觉，张宇根本没办法用语言表达出来，那是来自意识深处的一种熟悉的感觉。
就在张宇仔细观察那只三足大鸟之时，那只大鸟似乎也是发现了张宇。
那双宛如太阳一般的双眼只是轻轻地瞟了一眼张宇之后便是瞥了过去，虽然只是一个淡淡的眼神，但张宇却是感受到了无尽的威压，似乎那已经不再是一双眼睛而是真的和太阳一般。在这样的一双眼睛之下，饶是张宇的实力已经不弱了，可以依然感觉到自己面对这双眼睛就如同大海之中的一滴水一般，渺小！
大鸟没有理会张宇的目光，依然沐浴在金色的火焰之中。
就在张宇认真观察的时候，那大鸟忽然动了起来，在金色的火焰之中舞动了起来。
“这是……”看着那金色的火焰随着大鸟的舞动有节奏的动起来，张宇的眼中充满不可思议。在这一刻那金色的火焰似乎就是那大鸟的玩具一般。
渐渐的大鸟舞动的速度越来越快，快到张宇的眼睛都有些跟不上了。那金色的火焰渐渐的变成了一个球形，越来越大，从地面缓缓升到半空之中而去。
早已被大鸟吸引的张宇，此刻全部的心神都是在大鸟的身上。
看着大鸟所作的一切，张宇心中若有所悟，渐渐的忘记了周围的一切，眼中只剩下那个不断变大，上升的金色圆球。
“是太阳吗？”看着挂在空中的那一轮金色，张宇的心神为之一震。
……
好痛！下一刻张宇的意识恢复了过来，感受到了身体传来的痛楚。只见阿努比斯手中的长鞭如同一道囚笼一般将自己笼罩，那无数的鞭影，异常玄奥的舞动着。
“好厉害的攻击！”经过刚才的一番感悟，张宇才是看出了这安努比斯随手一击的厉害，可是看了出来却不等于能够破解。想要破解这一攻击，至少张宇现在的实力是不够的。
“烈阳，不灭的太阳！”张宇心中却是没有丝毫的害怕，随让刚才的感悟时间不长，但张宇已经有了一番自己的领悟，顿时急速的运转起自身的烈阳战纹来。
霎时间眉心的烈阳战纹急速的运转了起来，越来越亮，宛如一颗太阳一般的出现在了张宇的眉心，嗖！烈阳战纹消失不见。
一股庞大的气息从张宇的身上传了出来。
感受到这股强大的气息，众人脸色都是巨变，唯有安努比斯的眼中竟然是闪过了一丝赞赏之意，没错就是赞赏，不该出现在阿努比斯的眼中的神色。只是此刻众人的眼睛都是看向了张宇，根本就没有人注意到安努比斯眼中那一闪而逝的赞赏之意。
张宇的气势还在不断的攀升，很快便是冲过了S级的极限，达到了SS级，但那股气势依然没有停下得意思，一直到SS巅峰才是停了下来。
“这……”看着如同做火箭一般的张宇，摩西亲王眼中除了震惊之色便是浓浓的喜色。
张宇的实力增强了，对于他的敌人来说是一件坏事，但作为盟友的摩西亲王却是异常的高兴。
深处“湮灭”中心的张宇面容扭曲，显然这样的力量提升并不见得就是多么高兴的事，至少张宇自己很是痛苦。
实力陡然提升的痛苦还未过去，后背之上突然传来了一阵剧痛，让张宇的面容再次扭曲了起来。
在张宇的后背，两个凸起的肉球不断的变大，将张宇的衣服撑破，依然没有停下来的意思。
“这他妈什么玩意……”张宇忍不住爆了一句粗口，后背之上的痛苦如同两块骨头长在了外面一般，让张宇感到一阵不适。
“轰……”或许是痛苦到了极限，张宇依然是没有了丝毫的感觉，后背之上却是传来一阵低声的炸响，似乎有着什么东西破茧而出一般。
“这是……”恢复了一些知觉的张宇急忙将自己后背之上多出来的两个东西拉了过来，这一看不要紧，却是将张宇吓了一跳。
只见两队金色的翅膀出现在了自己的手中。
“翅膀……鸟人？”张宇真的是有些不明白自己后辈怎么会多出来两个翅膀。
不过阿努比斯显然没有给张宇多余的时间思考，就在这时那无尽的鞭影威力也是猛的一提，比先前高了不少。
感受到“湮灭”威力的提升，张宇的脸色微微一变，体内的火之力疯狂的涌出，烈阳战纹看似消失，其实在张宇突破SS级的那一刻，烈阳战纹才是真正的合张宇融为了一体，二者合二为一。




第二十五章 离开
也只有到了这个时刻，张宇才算是完全的掌控了烈阳战纹，如此一来张宇对于烈阳战纹的理解也是更加的深刻了。
“想要破开这‘湮灭’是不大可能了，为今之计也只能是全力的防守！”虽然实力有所提升，但面对安努比斯张宇没敢大意，他更加的相信自己的那位师兄是不会欺骗自己，就算是自己实力到了SS级也是难以正面抗衡这招，只能是全力防守。
想到这里，张宇身后的翅膀便是将全身包裹了起来，顿时鞭子的中心出现了一个金色的球体。
看到这一切，安努比斯不有点了点头，若是张宇贸然的想要攻击，以强力破开自己的绝招，安努比斯自然是看不起自大的张宇。然而张宇全力的防守，反而给人一种踏实的感觉。
安努比斯嘴角微微一敲顿时鞭影出便是传来一声巨大的爆炸，旋即一道金色的光影砸进了第十八层的墙体之中。一个巨大的凹槽出现在了众人的眼中，而那凹槽的中心，一个金色球体赫然而立，只是此刻的球体显得有些暗淡，如同落山的太阳一般。
“咳咳……”球体内传来一阵剧烈的咳嗽，旋即一双金色的翅膀退去，凹槽之中张宇的身形赫然而立，只是此刻的他，模样有些难看。一身破烂的衣衫，加上那苍白的脸色，以及嘴角不断溢出的鲜血，无一不是说明了张宇这次上的不轻。
随手一击，全力防守的张宇居然成了这般的模样，看着这一幕，包括摩西亲王在内的众人心底都是狠狠的吸了一口凉气。要知道张宇刚才的实力可是提升了不少，若是没有提升会是什么样的后果？若是这次接招的不是张宇是摩西亲王或者是其他的任何一个人会是什么样的后果？
必死无疑！
摩西亲王、震惊于张宇的实力为何提升的那么快，更加的震惊于安努比斯的实力，这到底要什么样的实力才能办到？
SSS级？开玩笑，黑暗议会同样有着SSS级的存在，就是黑暗议会的会长，实力确实很强，至少不是他摩西亲王能够比拟的。但是却也抢不到这样的程度。随手就能重伤全力全力防守的SS级高手，而且用的还是同样的实力。
恐怕是由始祖才能有这等的威能！看着至始至终脸色都是没有丝毫变化的安努比斯，摩西亲王心中不由震惊的想到。也唯有到了他们的那个层次才会丝毫的不在意自己这些蝼蚁般的存在。
“还好自己没有想破开这招，不然恐怕就不是重伤了……”张宇缓缓的冲墙体之内跃出，心中却是感慨不已，若不是有着自己那位神秘师兄的提醒恐怕自己还真是会想破开阿努比斯的绝招。一想到这里张宇都是一阵后怕，若是当真那样做了，恐怕躺在地上的就是自己的尸体了。
“多谢前辈手下留情！”张宇擦了擦嘴角的血迹，来到安努比斯的身前，恭敬的说道。
面对杀自己如同杀死一只蚂蚁一把简单的安努比斯，张宇不敢丝毫的不敬。
“这是你自己的实力，我可没有手下留情。”安努比斯闻言却是微微摇了摇头，正如阿努比斯所说，他并没有留情，能够活下来，一切都是靠的张宇自己的实力。
“好了，既然你已经接了我一招，你们擅自闯入我的陵寝之罪也就算了，你们可以离开了。”阿努比斯看着眼前的众人，淡淡的说道。
“前辈……那藏宝图？”张宇犹豫了一下，面色有些发苦的说道。
“哼……”阿努比斯冷哼一声，淡淡的说道，“难道我还能骗你这个晚辈不成。”说话间手掌一翻，一张羊皮纸便是出现在了阿努比斯的手中。
“拿去。”阿努比斯手上不见任何动作，那张羊皮纸便是飞到了张宇的怀里。
听到安努比斯的冷哼，张宇还以为安努比斯就要发火，却是没有想到阿努比斯竟然是将藏宝图给了自己。
“多谢前辈！”这次张宇却是发自内心的说道。
“好了，你们可以离开了，关于这里的一切不要告诉任何人，或者……”说道这里安努比斯身上的气势猛的一提。
顿时一股毁天灭地的恐怖之感袭上了众人的心头，宛如身处地狱一般，让人不寒而栗。
好在这股气势一闪而逝，或者时间长了恐怕安努比斯还没有出手，一般人都是要被这股气势碾碎。
“是！前辈！”张宇连忙说道，一旁的摩西亲王等人也是急忙说道，面对这样一位实力深不可测的高手，任何人都是不敢丝毫的怠慢。
见到自己的威胁起了作用，安努比斯便是不再说话，身形一动便是回到了石棺之中，那块被张宇打碎了的棺盖也是不断的凝聚，再次凝聚成了一个完整的棺盖，缓缓的扣上。第十八层再次恢复了平静。
“走吧！”看着离开的安努比斯，张宇回头对着众人说道。
旋即众人收拾好自己的东西，对着石棺的方向鞠了一躬，便是离开了十八层，顺着来的路朝着外面行去。
在张宇等人刚离开，第十八层的石门便是再一次的合上了。
就在石门合上之后，一道身形出现了在了第十八层内，却并不是石棺之内的安努比斯。
“怎么，老朋友来了，都不出来聚聚。”人影看着石棺的方向，笑着说道。
“哼……”石棺之内传来一声冷哼，旋即棺盖飞起，一道人影冲了出来，正是先前张宇等人所见的安努比斯，只是此刻的他并没有带着面具。
“你会来看我，恐怕还是为了那事吧。”看着来人，安努比斯淡淡的说道，话语之中却是多了一丝落寞。
“呵呵……”闻言，来人不由尴尬的笑了笑，继续道，“你又不是不知道家里那些老家伙规矩多，下来一次不容易，这次要不是为了我师弟的事情也不会下来了。”
安努比斯看着来人，不由轻轻的叹了口气，“这么多年了，老朋友是越来越少了。你那师弟还算是不错了。”
闻言，人影得意的点了点头，笑道，“我这个师弟自然是不错了，接受传承不过半年多的时间，如今便是到了这等的层次，将来……说不定……”
人影说道最后却是有些不确定了，似乎连他自己都是没有什么把握似的。
“半年能有这样的成就确实不错，将来成就SSS级不是什么困难，只是想要更近一步，那道屏障可不是那么容易跨越的。据我所知，你们那里似乎已经有几百年没有新鲜的血液了。”安努比斯闻言也是点了点头说道，到最后却是同样不怎么看好人影的那位师弟。
“唉……”人影闻言苦笑着叹了口气，道，“如果不是几百年前那个笨蛋将十三条龙脉尽数毁去，又怎么可能几百年没有新鲜的血液，这次师弟的事情就是我父亲打算试一试能不能用其他的方法为我们输送新鲜的血液，连通下面……”
“但愿你们能够成功吧。”安努比斯似乎对这个没有太大的兴趣，并没有多说什么。
“你的伤现在怎么样了？”看着安努比斯，人影不由问道。
“已经差不多了，在有半年的时间应该就能完全好了。”安努比斯没有隐瞒的说道。
“但愿你能够赶得及，他们应该还有一年的时间就能回归了。”人影郑重的说道。
“一年吗？”安努比斯皱了皱眉，一年的时间对于他们这些活了无尽岁月的人来说实在是太过短暂，听到人影的话，安努比斯不由叹了口气，道，“希望能够来得及吧！”
“我该走了……”人影叹了口气说道，以他的身份每次下来的时间都不能太久，若这次不是因为自家师弟的事情，他也不会下来。
“半年后再见！”安努比斯知道他下来的时间不能太久，当即便是笑道。
“好……半年之后我们再见，希望到时候我们也能见到那个喜欢叉鱼的家伙。那鱼的味道可是不错。”说着人影满脸的憧憬之色。
“叉鱼？”安努比斯闻言不由一愣，旋即两人都是会心的笑了起来。
若是张宇在这里定然是能够认出同安努比斯交谈的竟然是自己的师兄。只是已经离开了死神墓地的张宇是不可能知道这件事了。
……
撒哈拉沙漠依旧，漫天的黄沙，炙热的太阳烘烤着大地。
忽然，沙地之中蠕动了起来，一处，两处……竟然是有近十处的沙地蠕动着。若是有人看到了定然会感慨沙漠的奇异。
随着那十多处蠕动的沙地，几个人头从沙地之中，冒了出来，正是从死神墓地之中出来的张宇等人。
出死神墓地可是没有进入那般的简单，还有龙卷风的帮助，出来完全是靠着张宇等人用自己的实力打开的一条通道，好在众人实力都不算弱，这才没有被埋在沙里。
“大家先休息一下，确定下我们现在的位置之后就出发，离开这里。”张宇看了看四周，这里并不是自己等人来的时候所在的位置。
众人休息了一段时间，也找好了自己的位置，让人大吃一惊的居然是众人此刻竟然是到了撒哈拉沙漠的另外一端，这可是相差几千公里的距离啊？
从自己等人原来所在的位置，就算是坐车，一天的时间也是不可能移动这么快。
听到这个消息，张宇心底却是没有太多的吃惊，安努比斯的陵寝怎么可能会固定在一个地方，自己等人找到的那个入口恐怕只是他陵寝入口的一处罢了，这样的入口恐怕在整个撒哈拉沙漠之中还有不少。而陵寝却是在底下不断地的高速移动着！





第九卷
第一章 来者不善
血族不愧是欧洲的第二大势力，即便是在非洲同样有着不弱的势力，只是短短的半个多小时，一架直升机便是来到了张宇等人的上空。
几个小时之后，张宇等人乘上飞机回到了开罗的住处。
同华明等人分开，张宇便是来到了摩西亲王的房间，一旁的血族众人也是同样的离开，偌大的房间之中只剩下张宇和摩西亲王二人。
“亲王留下我，应该是有重要的事情要和我谈吧？”看着眼前的摩西亲王，张宇淡然的笑道。
“不错，确实是很重要的事情，关于第四份藏宝图的所在！”摩西亲王脸色一正便是快速的说道。
“第四份藏宝图！”饶是张宇的定力远超常人此刻也是不由得一连几变，刚刚得到点三分藏宝图，这第四份的消息就来，来的正是时候。
“第四份藏宝图在什么地方？”张宇急忙的问道。
“其实第四份藏宝图早在几百年前的时候便是被我血族得到，这么多年来一直被我血族掌管着。”摩西亲王却是笑着说道。
“在你们手里？”张宇闻言不由一愣，旋即取而代之的便是满脸的欣喜，这岂不是自己等人已经得到了所罗门王所有的藏宝图，开启所罗门王宝藏的日期不就在这段时间了。
“不错，确实是在我血族的手中，已经几百年，只是第四份藏宝图一直以来都是被我们血族的大长老，也就是黑暗议会的会长保管着，现在也是不例外。”摩西亲王继续说道。
“大长老……”张宇闻言皱了皱眉，对于黑暗议会的会长张宇还是有些了解的，据说黑暗议会的会长实力都是SSS级，那是黑暗议会三个联盟之中实力最为强大的人。而会长的位置也是多数由血族担任，主要是三方的联盟之中，血族的实力最为强大。
“放心，大长老已经知道这件事，相信他会有决定的。”摩西亲王确实没有太大的担心，这样的机会可不是什么时候都有，面对着堕天使路西法的神圣十字架，摩西亲王有绝对的信心相信大长老会赌一赌。
听得摩西亲王的话，张宇的脸色不由微微一变，按照摩西亲王的话，岂不是黑暗议会的会长已经知道自己和摩西亲王的合作了？一直以来，对于和血族合作，张宇都是没有过多的宣扬，毕竟血族实力不弱，可是他们还有一个更加强大的对手，教廷！教廷灭了血族难，可是要找自己的麻烦可就不是那么的困难了。
“亲王是说大长老已经知道我们的合作计划？”张宇不由看向了摩西亲王。
“是的！”摩西亲王有些歉意的看向张宇，毕竟是他自己没有通过张宇，便是将这件事汇报给了大长老，若说张宇还只是一个S级的小家伙，可能摩西亲王还不会太过在意，毕竟家族的事情远比个人感情来得重要。何况这次涉及的可不仅仅是家族的事情，而是关乎整个血族甚至是关乎整个黑暗议会的前途，摩西亲王不得不小心。
“那……你们会长怎么看待这件事？”对于摩西亲王没有和自己商量便是将两人的合作告诉了黑暗议会的会长，张宇并没有太过生气，换了自己若是关乎到了整个华夏的安危，自己同样会汇报给朱雀知道。
“大长老没有任何的反对，十分的支持我们之间的合作。”摩西亲王连忙说道，听了张宇这么多的问话，以及观察，摩西亲王也是猜到了张宇可能是有些担心了。
听得这番话，张宇不由松了口气，要是血族反悔，自己还真是不知道怎么，反悔还是小事，若是想要灭口，那才是更加的麻烦。还在眼前看来血族并没有这个打算。
“那我们什么时候能够出发去寻找所罗门王的宝藏？”张宇也不再纠缠，当下转移话题说道。
“这个可能还要等上一段时间。”闻言摩西亲王不由有些尴尬的说道。
“还要等上一段时间，这是为什么？”闻言，张宇不由一愣，四张地图已经全部得到了，尽快出发免得夜长梦多岂不是更好。
看着有些疑惑的张宇，摩西亲王不由苦笑着说道，“其实我们血族又何尝不想立刻就出发，只是现实却是不允许我们这样做。这一段时间教廷对于我们血族的监视十分的严。很少能有机会采取大规模的行动，而且最为关键的是，我们还不知道藏宝的地点！”
“不知道藏宝的地点？”前者张宇倒是有些能够理解，看来教廷是没有得到藏宝图，打算来个螳螂捕蝉黄雀在后，跟着血族找到藏宝地点。只是张宇想不明白的是四张藏宝图已经得到了，为什么还找不到藏宝的地点呢？
“你应该知道那份藏宝图已经过了几百年了，上面许多的标示都是古代的地名，而且有些即便是在古籍之上都是没有丝毫的记载，想要确定藏宝地点并不是一件简单的工作。”摩西亲王不由继续道，眼中有了一丝无奈。试问谁拿到了藏宝图不想去寻找宝藏，可是几百年的历史，变化的太多了。若是要你拿着几百年前的地图，去找一个几百年前的位置，你能找到？
对于摩西亲王的话，张宇也是感到了一阵无奈，好在血族的势力不小，相信很快就能找到准确的地点。
“待我们找到了藏宝地点，到时候会有我们的人和你联系。”摩西亲王看了看张宇说道。
闻言，张宇只得点了点头。
两人又是商量一番之后才是结束了谈话。
回到自己的房间，张宇的心中并没有太多的开心，虽然已经得到了四份藏宝图，但张宇感觉自己的实力还是太低了。
就如同这次，若不是自己的实力又有了提升，恐怕摩西亲王的态度就不会这般的友好，最好的结果恐怕就是张宇白忙活一场，到头来啥也得不到。
“实力，才是决定一切的关键，若今日我没有这等的实力，不知道我还能站着离开这里不？”站在窗前，张宇心中不禁感慨。
……
翌日清晨，张宇等人便是坐上了飞往中国的飞机，离开了埃及。
回到上海之后，张宇便是和华明等人分开了。因为他接到了来自BJ朱雀的一个紧急电话，说是上海这边有不明身份的异能者在活动，希望张宇可以调查一下。
“不明身份的异能者？”坐在出租车里的张宇不由皱起了眉头。
“看来只能去核汪涛还有胡局长汇合之后才能知道到底怎么回事了！”对上海不怎么了解的张宇只能寄希望于胡局长他们能够有更多的消息。
没过多久，张宇便是来到了上海国安局。
“胡局长。”很快张宇便是来到了胡局长的办公室，此刻汪涛正在和胡局长交谈着什么。
“咦……张宇，是你？你回来了？”汪涛对于张宇的这次行动多少还是知道一些，但却是并不知道张宇已经回到了国内。
“恩！”张宇点了点头道，“刚下飞机便是接到组长的电话，说是这里出了点事情，我便赶了过来。”
“你来了就好，这次的事情有些特殊。”汪涛看了看四周，确定出了胡局长之外没有了外人之后又将门关上，才是小声的继续道，“这次前来的异能者实力不弱，我估摸着怎么也得有A级以上的实力，而且很可能是东边的的人。”
“又是他们，”闻言，张宇不禁皱了皱眉，所谓东边的人不过指的就是所谓的岛国人，这已经是张宇和日本打得第三次交道了。
“这段时间他们不是没有什么动作吗？怎么又回突然出现在上海？”自从上次东北的事情之后，张宇便是很少得到有关岛国人的消息了，其后岛国的神道寺以及神乐宫似乎在异能界消失了一般，根本见不到人。甚少有他们的消息。
为此龙组还派出了大量的情报人员，可是依然没有什么有用的消息。
“我也不知道。”闻言，汪涛也是苦笑了起来，对这些事情以汪涛一个地区负责人的身份，实在是没有权限知道。
“不过这次来的似乎并不是神乐宫和神道寺的人，反而有些类似于美国的X战警，他们似乎都是改造人。”汪涛想了想说道。
“改造人？”闻言，张宇没有不由一皱，对于改造人张宇还是比较了解的，毕竟X战警的金就是死在了自己的手中。只是日本方面貌似还没有这样的技术，而且以他们对天照大神的崇拜，怎么也不可能突然改换修炼的方向才对。
“你确定没有调查错？是改造人。”张宇不由的再次开口道。
“错不了！”汪涛和胡局长两人对视一眼都是点了点头。
“日本方面怎么会突然多出了一些改造人呢，难道真的和美国方面有什么联系？”张宇的脑中不断的思考着。
“继续查探，争取尽快找到他们的位置，我亲自却看看他们到底想干什么！”既然想不出为什么，张宇索性不在去想，等见到那些异能者自然就有答案了。



第二章 找到了
夜幕袭来，上海的大多数地方依然灯火通明，唯有位于老上海滩地区的一些废弃工厂一片黑暗，作为一片已经废弃了的仓房，这里平时很少有人前来，倒是时不时的能够见到一些拾荒者，只是随着时间的流逝，前来这里的拾荒者也是少了起来，毕竟能被搬走的东西早就被前面的拾荒者搬走了。后来的拾荒者不过是抱着侥幸的心理罢了，一次两次倒是还没什么，不过久而久之拾荒者之中也就知道在这里是找不到什么好东西的，自然来的人也就少了起来。
不过这两天，原本废弃的仓房却是多了一些生气，因为这里来了两位不速之客，而且看他们的装扮一点也不像来这里拾荒的，自然是引起了一些拾荒者的关注，不过也仅仅只是一些关注罢了。毕竟拾荒者自己都吃不饱，那有闲情去管别人的闲事。是以这一片地区虽然突然多了两位外来者，却是没有造成任何的不适。这里依然和以往一样，没有什么特殊。
夜幕降临，拾荒者都是出去找生活了，这里显得就更加的安静了。
嗖！夜幕之下一道淡淡的黑影一闪而逝，一头扎进了这片废弃的仓房之中。
“这片地区就剩下这里还没有调查了。”黑影看了看这片黑暗的仓房，嘴里喃喃的说道。
黑银原本隶属汪涛手下的情报小组，这次上海突然多出了两位身份不明的外来异能者，这让汪涛也是很为恼火，一时间便是调动了手下的所有力量开始在上海的各个地区进行地毯式的搜索，只是到了现在还没有任何有用的消息传来。
而黑影正是汪涛的一名下属，这片地区则是由他负责，附近的几处地方他都是仔细的调查了一遍，没有丝毫的发现，唯有这处废弃的仓房还没有调查。
就在黑影打算继续调查的时候，耳边却是传来了一阵急促的风声，多年来情报工作的经验，黑影当即便是在第一时间做出了反应，连忙就地一滚，下一刻，只听见“铛”的一声，一道白光便是没入了地面。
“好快！”看着一闪而没的白光，黑影脸色顿时一变，若不是自己警觉，恐怕此刻自己已经躺在了地上，A级异能者果然不简单！
来不及多想，黑影的身体微微一动顿时便是消失在原地，他本身就不是什么战斗异能者，面对A级的异能者能够躲过一击，已经不容易，若是想要靠着他去战胜两位A级异能者，这显然是不现实，既然发现了敌人的位置，黑影第一时间便是正确的选择了撤退。
霎时间，废弃的仓房再次陷入了黑暗之中，四周没有一丝的声音，唯有那微微的海风还在不断的拂来。
“走了？”黑暗之中，突然冒出来一道有些沙哑的声音。
“应该是的。”另一道声音片刻之后便是接道。
“好诡异的异能，竟然是如同变色龙一般，同四周的环境化为了一提。”先前的有些沙哑的声音沉默片刻才开口道。
“确实很诡异的异能，可惜没有什么战斗力。”另一道声音确实有些不屑的说道。显然在这人看来，异能者若是没有战斗力和普通人没有什么区别。
“这应该不是龙组的战斗异能者，不过这样的异能用该搞情报倒是再也合适不过。”那个沙哑的声音显然并不是和同意前者的看法，便是又道，“刚才为什么不杀了他？”
“杀了他？”那道声音有些不屑的道，“杀了他，我们的计划怎么办？”
闻言，那沙哑的声音便是不在说话，显然是对这话有些认同。
“你怪组织吗？”不知道是不是找不到话题，那沙哑的声音有些突兀的说道。
“不怪！”另一道声音却是很郑重的说道，“为了我们大日本帝国，我愿意牺牲一切，包括自己的生命。只要计划能够成功，六十多年前的血耻，我们就能报了，而且整个东亚也将在我大日本帝国的照耀之下。”
“但愿吧！”那沙哑的声音有些惆怅的说道，“只希望计划能够按照我们设计的完成，只是我们恐怕是见不到了。”
“你应该相信组织的实力，不要忘了那个计划已经完成了，这次不过是组织的一次前期动作罢了，就算我们见不到，但我们却是这计划之中必不可少的一环，我们的存在是有价值的。”另一道声音有些狂热的说道。
“不错！”另外一人听了这话也是连忙点了点头。
……
“总算是逃了出来！”出了仓房的区域，一道声音突兀的在黑暗之中响起，紧接着便是一道人影出现在了黑暗之中。若是此时有人在这里定然会以为闹鬼了。
黑影看了看身后的仓房，当即便是再次一头扎进了黑暗之中，不多时便是消失在了夜色之中。
……
上海市国安局，张宇此刻正和汪涛以及胡局长商量着该如何找出隐藏的两个异能者。
就在这时，汪涛的电话却是响了起来，听到这阵急促的电话铃声，汪涛的脸色不由微微一变，急忙接了电话。
随着电话之中的话，汪涛的脸色顿时变得高兴了起来。
“好，就这样，你先在那里监视着，我们立刻赶过来！若是情况属实，我给你记上一功！”说完，汪涛便是挂断了电话。
“怎么？找到他们的藏身之处了？”看着一脸喜悦的汪涛，以及先前听到的一些对话，张宇大致是知道一些情况。
“是的，我的情报人员找到了一处极为可以的地方，对手的实力很强，一个照面就差点杀了他，好在他的异能比较特殊，才逃了出来，立刻便上报了我。”汪涛当即便是将情况说了出来。
听了汪涛的话，张宇点了点头，虽说辅助异能者的战斗力不强，可是他们本身有异能，身体素质不是一般人能够比拟的，在这样的情况下普通人根本无法对他们造成什么威胁，唯有强大的异能者才有可能对他们造成威胁。
“立刻出发。”张宇没有丝毫的犹豫，当即便是说道，旋即便是朝外走去。
“要不要带上一些我们的人前去？”一旁的胡局长见张宇动作如此迅速，连忙问道。
“不必了，异能者之间的战斗他们是插不上手的。”张宇闻言却是摇了摇头，面对两位A级异能者，还是改造人，普通的子弹根本没有什么作用。去了也是帮不上设么忙。
一旁的汪涛闻言也是对着胡局长点了点头。
见到和自己搭档了许久的汪涛也是这样的态度，胡局长便是没有再坚持，当即一行人便是出了国安局，朝着汪涛口中的那位情报人员的所在赶去。
……
距离废弃仓房大约一里之外，有着一个小卖部，一个摸样普通的中年男子此刻正在和店主攀谈着，时不时的还望了望路口。
“怎么？大兄弟，这么晚了还等人？”看着时不时张望着路口的汉子，店主不由笑着说道。
“是啊……等人呢。”汉子木讷的点了点头，似乎显得有些不好意思。
看着汉子这纯真的模样，店主的脸上也是露出了一丝笑意，如今这年头这样朴实的人当真是少了，在社会上摸爬滚打了多年，谁不是老狐狸，圆滑着，也只有这一眼就能看出是农村来的汉子，才能有着朴实不做作的神色。顿时店主心中对中年汉子升起了几分好感，这样的人难得啊。
不多时，两人便是攀谈了起来，俨然一副多年的老友。
就这样，时间在两人的攀谈之中过去了十多分钟，突然在小卖部的路口出现了一辆小轿车。
见到这辆车，中年汉子顿时放松了下来，对着店主微微一笑，“老板，接俺的人来了，俺先走了，有空再来。”
“好……好！”店主闻言不禁笑道。对于这个朴实的中年汉子，虽然攀谈不久，但店主的心中却是已经将他当做了自己的多年好友。只是见到路口的那辆小车，店主的神色不由变了变。
“唉……这汉子恐怕是要遭些白眼了。”见惯了人情世故，老板权当汉子是来投奔自己亲戚的，只是谁家的亲戚会约在这破烂的仓房边见面。其中的意思不用多言啊。一时间，店主反而是有些担心起汉子的将来了。
果然，在那汉子上车之后，又是过了几分钟，汉子独自下车，小车开走了，将汉子一个人孤零零的留在了路口。
“唉……”店主叹了口气，随手拿起了身边的两瓶白酒，打了开来。
几分钟之后汉子，果然是回到了小卖部。
“来，今天咱老哥俩好好的喝一杯！”店主不待汉子多说，当即便是将已经倒好了的酒递了过去。
“好！”那汉子闻言先是一愣，旋即似乎是想明白了什么，当即一笑便是结果店主手中的酒杯，仰头喝下。只是眼角的余波却是看向了不远处的废弃仓房。
“但愿组长谈们能够成功！”想罢，汉子便是和店主两人你一杯我一杯的喝了起来，很快小卖部便是传来了阵阵爽朗的笑声。在漆黑一片的仓房显得格外的突兀。



第三章 冰炎的抉择
几分钟之后，一辆黑色的小车停在了废弃仓房的外边。
“就是这里了！”张宇透过车窗看了看漆黑一片的仓房，以他如今的实力虽然还不能做到夜如白昼，但方圆五十米的风吹草动却是能够轻易的感觉到。
“应该就是这里了。”一旁的汪涛也是看了看四周，旋即点头说道，“按照变色龙的描述他就是在这里发现那两位改造人的。”
“变色龙？”张宇闻言不由一愣，旋即似乎想起了什么似的，不由的嘴角挂起了一丝笑意。
“恩，就是刚才那个看起来很普通的汉子，他就是变色龙。”汪涛闻言笑道，“那是因为你没有见过他的异能，若是你见过了恐怕就不会这样说了。”
“他的异能是？”闻言，张宇顿时升起了一丝好奇心。
“他的异能就是将自身融入到周围的环境之中，无论什么样的环境都可以，这一点和动物之中的变色龙很是相似，也正是因为这一点，他被称之为变色龙。”汪涛继续说道。
“哦……”闻言，张宇眉头不由一挑，异能还真是神奇，别看这些异能看起来没有什么战斗力，可若是用到潜伏侦查之上，比之张宇的火之能力不知道有用多少倍。
看着张宇似乎打算下车，汪涛不由一愣，旋即有些不解的问道，“张宇，我们到这里距离变色龙发现他们已经有半个小时的时间了，你确定他们现在还在这里？”
要知道两位A级异能者若是全力的逃窜，速度丝毫不亚于汽车，这半个小时的时间足以让他们离开这里。此时下去基本不会有任何的收获。
“恩！”张宇点了点头，便是打开车门下了车，“我感觉他们应该还在这里。”说着张宇的双眼便是看向了不远处的黑暗之处。
“你们呆在车上，若是有什么情况就示警，汪组长的实力应该是不弱吧。”说道这里，张宇看向汪涛的眼中多了一丝好奇的神色。
对于这个汪涛，张宇一直感觉对方不是普通的异能者，应该有着什么特殊的地方，能够负责一个经济如此发达的上海的情报工作，汪涛绝对不可能是没有一丝战斗力的普通异能者。虽然感觉不到汪涛的战斗力，但是张宇却是能够隐约的感觉出对方的实力恐怕不比A级的异能者弱。只是想不出对方到底用什么办法掩饰了自己的真实实力。
“放心，我会照顾好自己的。”汪涛的神色微微一变，只是片刻便是恢复以往的平静，淡笑着说道。
张宇闻言点了点头，脚下微微一点便是消失在了夜色之中。
“怎么，汪涛？担心张同志的安全？”一旁的胡局长见一直盯着张宇远去的汪涛，不由有些不解的问道。
“不是！”汪涛摇了摇头，淡笑道，“以他的实力，别说是两位A级的异能者了，就是日本方面的异能者全部来了恐怕都是留不下他。”
“那你？”听得这话，胡局长顿时有些不解了。
“没什么，我们做好自己的事情就好了，要是那两位异能者来了，我可不敢保证能护住你。”汪涛面色严肃的说道。
“额……”闻言，胡局长的脸色顿时一变，顿时想了起来这两位可都是异能者，唯一的普通人就是自己，人家不怕A级的异能者，可是到时候能不能腾出时间保护自己可就不一定了。一时间胡局长不由有些后悔跟着张宇等人前来了，毕竟这个层次的战斗自己是完全插不手的。
汪涛将眼神收了回来，旋即嘴里喃喃的说道，“你到底是怎么看出来我的战斗力的呢，要知道朱雀可是观察了不少的时间才看出来我有这样的实力的……难道现在的你已经可以和朱雀相提并论了？”汪涛同样是感觉到了张宇实力提升了不少只是，还不敢想张宇的实力已经和朱雀一般罢了。
一旁的胡局长听到汪涛的低语，不由看看了四周，张了张嘴，最终是没敢问什么，深怕汪涛再来一次什么倒是我可不管你之类的话出来。
……
进入仓房，张宇便是仔细的观察了起来，他的直觉告诉他，这两个日本异能者并没有离开，虽然这很不合理，但是张宇依然选择相信自己的直觉。
“难道真的不在了？”又是来回的走了一圈，却是丝毫的没有发现，张宇的神色不禁变了变，难不成自己的直觉出问题了。
“看来只能用那个办法了！”张宇皱了皱眉，既然自己的眼睛看不到什么有用的消息，那就只能靠着天地之力的异动了，要知道普通人对于天地之力的引动了异能者是完全不一样的，异能者能够引动的天地之力不论是在数量还是质量上都是有着普通人无法赶上的。用天地之力查探自然是最为安全的方法了。只是这样的方法消耗也是不小，当然这样的消耗对于现在的张宇来说算不上太大，若是刚刚突破那个时候，张宇恐怕是不舍得用这样的方法来查探两位A级异能者是否存在。
想到便做，张宇身上猛的用处一道强烈的气势，旋即四周的天地之力便是被张宇所掌控，每一处天地之力的多少，异动都是被张宇明锐的感知着。
“咦……还是没有吗？”即便是调动了四周的天地之力查探，但是张宇依然没有丝毫的收获，就在张宇打算离开的时候，一处天地之力的不寻常的一动引起了他的警觉。
“这是……出来！”猛的张宇大喝一声，旋即手中一道火焰便是直射而出，奔向了黑暗之中的那处不寻常异动的天地之力。
“轰……”的一声巨响，两道黑影便是出现在了张宇的眼前。
“这就是改造人？”看着眼前两个有些奇形怪状的东西，张宇的眉头不由皱了起来，这两个人已经不能算是人，因为他们外表完全看不出一丝人的模样，全身没有一丝人的样子。
一个模样似老虎，一个模样似狼，四肢趴在地上，若不是那一双有些灵动的双眼，几乎是分辨不出这到底是人还是野兽。不过他们的身体却是和普通的野兽有些不同，竟然是大了好几倍。给人以强烈的视觉冲击。
“日本人？”看着这两个不知道是该称之为人还是野兽的东西，张宇眉头不由皱了起来，以前和日本异能者交手，虽然觉得他们的异能很是诡异，但却没有眼前给人恶心的感觉。
“不错，我们是大日本帝国的勇士。”两人一同开口道。
“勇士？”张宇看着两人的身体，不由轻蔑的笑道，“就你们这样就是勇士了，你们大日本帝国的勇士都是你们这样？”
“八格……”那虎人闻言顿时大怒，作势便是要攻击过来，却是被一旁的那只狼拦了下来。
“阁下应该就是火神了吧？”那狼人看着张宇，缓缓的说道。
“不错！”闻言，张宇点了点头，虽然眼前的这个狼人实力不怎么样，但是张宇却是知道若是对方和自己在一个实力层次那绝对是那难以对付的角色，这一点从对方能够这般的隐忍便是能够看出一些来。对于他，张宇也是较之另外的那个虎人更加的重视。
“难怪了，传说你已经掌控了天地之力，刚才那阵天地之力的查探就是来自于你吧？”看着张宇，狼人幽幽的说道。
“不错！”张宇再次点了点头。
“在掌控天地之力的存在面前，我们倒是有些班门弄斧了。”狼人自嘲的笑了笑。
“谈不上，若不是你们最后出现了一点波动，恐怕我已经离开了。”张宇却是摇了摇头，有些赞叹的说道，若不是对方最后发出了一丝波动，以自己的实力恐怕未必能够发现他们。
“其实我倒是很奇怪，你们为什么会成为改造人，据我所知你们国家已经有了神道寺和神乐宫，这样的改造应该不是你们的信仰才对？”张宇看着两个怪物，好奇的问道。
闻言，狼人和虎人相视一笑，旋即虎人大笑道，“其实这很简单，因为我们和X战警合作了！”
什么！闻言，张宇的脸色猛的一变，X战警实力不弱，日本异能界的实力也是不弱，若是两者联合起来，其实力恐怕就是龙组都要避让三分。毕竟青龙已经是神级强者，一般的战斗他根本不可能插手。
“X战警怎么可能和你们合作？”想了想，张宇又是觉得事情有些不对，X战警远在美国，而且其本身和中国异能界的冲突不大，再说了日本和华夏相争，美国不是获利更大，何必亲自插上一手呢。
“这一切都是因为火神你！”狼人笑着说道，“因为你杀了金，所以冰炎现在已经叛出了X战警，投靠了我们大日本帝国。”
“叛出X战警！”张宇闻言不由有些不敢相信。
要知道异能者可不是能够随便的叛出组织的，而且一个叛出了组织的人一般都是被异能界所唾弃的，但是这件事明显没有狼人所说的那么简单，若是没有X战警高层的同意，冰炎敢叛出X战警？毕竟两个A级巅峰异能者的实力可不怎么强大，特别是对上X战警这样一个强大的组织的时候。这件事值得深思啊，张宇的眉头不禁皱了起来。



第四章 灭了你们
“最为关键的是冰炎居然带出了X战警的改造人技术，要知道这样的技术即便是在X战警内部，那也是十分重要的机密，若是没有高层的同意，凭他们两人怎么可能带出来？就算是带了出来也绝对不敢泄露，否者将要面对的便是X战警的无止境的追杀。但是现在改造人的技术却是出现在了日本异能者的身上，这说明了什么？”张宇的脑中快速的思考，越是思考，便是觉得事情不简单，甚至让张宇都是感到了一丝压力。
恐怕日本方面和美国方面正在策划什么巨大的动作吧！张宇第一时间便是想到了这个可能，也唯有这个可能才会让张宇感到一丝恐惧。
“先解决了这里的事情，再将这件事上报！”这件事情已经不是张宇所能决定的了，而且对方派来两个改造人也绝对不是简单的像中国示威，绝对有着什么深层次的意思才对。
想到这里，张宇心意一动，体内火之力疯狂的运转，霎时间便是布满在了自己的双手，顿时四周的空气开始变得炙热了起来。随着实力的提升，张宇对火焰的掌控也是愈发的得心应手。
看着打算动手的张宇，一狼一虎相似一眼，嘴里都是怒喝一声，旋即便是化作两道流光朝着张宇围来。
“速度还不错！”明明只有A级初期的实力，却是能够爆发出A级中期的速度，张宇的眼中不由闪过一丝异样的神色，看来这个改造技术也不是完全没有用处的，至少在某种程度上是可以提升战斗力。
不过A级中期的速度，在张宇的眼中却是远远不够看，只见张宇脚下微微一点，身体便是从原地消失，紧接着空气之中便是传来两声低沉的闷哼，两道巨大的黑影倒飞而出，砸在了地上。
“防御也不错，竟然是达到了A巅峰的程度！”感受到手上的阻力，张宇不由微微皱了皱眉，这个还不算完整的改造技术，竟然是将两个改造人的实力生生的提升了一个阶位，别小看一个阶位的实力差距。要知道高手只见的战斗即便是极其细微的差距都是有可能造成生死两重天。而且这一个阶位的差距，普通的异能者至少需要几年的时间才有可能做到。
“咳咳……”地面之上传了一阵剧烈的咳嗽，生生抗下了张宇的一击，虽然不是全力一击，但一狼一虎的状态依然十分不好。
“果然不愧是火神，没想到在美国回来不久，实力又是有了不少的提升！”狼人显然是对张宇的情况十分的了解，当下便是赞叹的说道。
“谈不上设么提升只是略微有些感悟罢了！”张宇闻言不置可否的说道，刚才的张宇不过是用了自身不到三层的实力，原本以为便是足够收拾两位改造人，却是没有想到，两人的抗击打能力居然这么强，并没有因此而丧失战斗力。
“你们还有什么话要说吗？”看着一狼一虎，张宇淡淡的说道，似乎就像是死神一般宣判着两人的死刑。
“哼，想杀了我们两人，未必就是那么简单！”狼人看了看身边的虎人一眼，旋即冷哼一声，眼中闪过一道决然的目光。
看到狼人眼中的那一道决然目光，张宇不有微微一震，心底不禁有些吃惊，到了这个地步，难不成两人还有什么底牌不成。
“有什么本事尽管使出来，待会可就没机会了！”虽然心中有些吃惊，但张宇依然是没有丝毫的担忧，毕竟实力的差距摆在那里，不是对方有些依仗便能超越的。
“虎狼合一！”一狼一虎厉喝一声，顿时化作两道黑影，开始融合，一个张宇重来没有见过的怪物开始出现在了他的眼中。
融合后的怪物身体的体积较之先前打了一倍不止，更为奇异的是这个怪物居然有两个头，一个狼头一个虎头，身体的部分更是集合狼和虎的优势，完全就是一个为了战斗而存在的怪物。
“实力居然达到了A级巅峰！”感受着对方四周天地之力的波动，张宇的脸色不由一变，只是微微的一个融合，实力竟然是提升了两个阶段，这样骇人听闻的事情，张宇还从来没有听说过。更是没有听说过这种合体之术。异能界合击不少见，只要稍有默契之人都是能够施展，但是两者的身体合二为一，这样怪异的事情，张宇还是头一次见到，完全是出乎了张宇的想象。
“以他们现在的实力，恐怕就是S级强者来了也未必能够轻易的战胜他们！”感受着对方那不弱的气势，张宇暗自皱眉，好在张宇此刻已经突破了SS级，若不然单靠着他自己原本S级的实力，想要完全的压制对方也不是一件轻松的事情。
“如果你们只有这样的实力，那你们就不用回日本了！”看着这只怪物，张宇淡淡的说道，神色没有丝毫的改变。
“你们中国人就是会说大话，战过之后才知道！”虎人明显有些不耐烦，当即便是怒喝一声，旋即那怪物四肢猛的一踏，顿时从原地消失，下一刻便是来到了张宇的身前。
“果然是S级初期的速度！”看着这明显不是A级能够施展的速度，张宇证实了心中的猜想。
“去死吧！”虎人怒喝一声，一只巨爪猛的拍下，宛如一块乌云一般砸向了张宇。
“砰……”的一声，巨爪狠狠的拍在了张宇的身上。
不远正在车上的胡局长和汪涛感到地面传来的一阵剧烈颤抖，旋即便是听到不远处那炸雷般的巨响，脸色都是微微一变。
“这就是异能者之间的战斗！”胡局长面色惨白，这里至少距离战斗处有上百米的距离，可是依然能够感受到战斗的激烈，处于战斗核心的地方就更加可以想象了。胡局长心中后怕不已，这样的战斗岂是自己普通人能够参与的，别说打败敌人，恐怕就是被敌人挨上自己死了。
“他们居然真的没走？还真是奇怪啊？”一旁的汪涛听到不远处传来的炸响，却是皱起了眉头，眉宇之间多了一丝的担忧之色。
……
“死了？”看着自身紧贴地面的巨爪，虎人的脸色不禁微微一变，不确定的说道。
“恩……还没死！”忽然，巨爪之上传来一股巨大的力量，虎人和狼人脸色猛的一变，惊呼道。
“我说过，如果你们只有这样的实力，那么你们就不用回去了！”地下传来了张宇淡淡的声音，那巨大的爪子，就如同一片羽毛一般被缓缓的抬起，一道人影赫然出现在了巨爪之下，正是被拍入了地下的张宇。
“怎么可能？”看着一点伤势都没有，甚至是连衣服都没一丝破损的张宇，狼人的脸色不禁大变，要知道自己两人合体之后，实力之强，即便是面对着S级的异能者都是有一拼之力，却是没想到如今全力之下竟然是连张宇的防御都是没有破开！
“没有什么不可能，你们还差的很远！”张宇却是丝毫没有理会对方，语气依旧，没有丝毫的波动。
“你们已经出手了，现在轮到我了！”张宇冷哼一声，顿时一股远比这怪物还要强大的气势陡然从张宇的身上涌出。
“退，快退！”狼人感受到张宇气势的变化，急忙大喝道，身形急速的后退开去。
“现在想走？玩了！”看着打算退开的怪物，张宇冷笑一声，双手顿时布满了淡金色的火焰，脚下微微一动，便是化作了一道金色的光芒，瞬间撞向了那巨大的怪物。
“轰……”的一声，拿到淡金色的火焰便是穿过了那巨大的黑影，待得金色火焰散去，张宇的身形出现在了怪物的身后。
“你的实力居然又提升了，果然不愧是异能界千百年来最厉害的天才，短短不到一年的时间，竟然是到了这等地步！”狼人回过头来，看着张宇的背影，苦笑着说道。
“不过，会有人替我们报仇的，你火神必将死在我大日本帝国的手中！”那虎人却是大笑了起来，旋即声音愈来愈低，直至消失再也听不到。
张宇一击便是断绝了两人的生机，能够坚持说完这句话，依然是十分难得，两人的那最后的一丝力量也是随着这句话消散，最终加速了两人的死亡。
“哼……你们来多少人，我接着就是！”看着那巨大的黑影，张宇冷冷的说道。
就在张宇说完这句话，那黑影便是倒在了地上，一阵蠕动之后，两具人的尸体出现在了张宇的身前。
“没想到你们死了之后终于是恢复了人形，这又是何苦呢！”看着地上的两具尸体，张宇轻叹了一口气，旋即便是转身朝着汪涛所在的车子走了过去。
几分钟之后，张宇来到了汪涛身前。
“结束了？”看着张宇安全归来，汪涛急忙说道。
“恩！”张宇点了点头，对着一旁的胡局长说道，“胡局长，麻烦你现在派人来封锁现场。”
“啊……”胡局长闻言顿时一愣，旋即连忙道，“好……好，我马上安排人过来！”
还沉浸在刚才那番激烈战斗之中的胡局长根本没有注意到张宇的到来，直到张宇叫了他的名字，他才是反应了过来。



第五章 ‘创神’计划！
就这样，在胡局长下令之后，张宇三人又是等了十多分钟，国安局早已准备好的人员也是赶到了现场。随后将现场封锁。
张宇则是在汪涛的陪同之下离开了现场。
至于以后关于这件事的处理，便是交给了胡局长。
……
于此同时，大洋的彼岸，小小的岛国，富士山下同样异常的紧张，这里已经被赶来的日本自卫队接管，来往之间都是有着严格的巡查。
“山上君，怎么样查到了什么吗？”一个中年男子看了看从小镇出来的几人急忙开口问道。
“队长，还没有什么有用的消息。”那男子闻言却是摇了摇头。
“八格……”闻言，中年男子不由怒骂一声，旋即冰冷的说道，“快，继续搜查，绝对不能让他们离开，明白吗？”
“是！”男子连忙应道。
旋即男子便是带着自己身后的几人再次进入了小镇之中。
就在男子刚刚走后，富士山的方向突然冲出两道黑影，眨眼之间便是来到了山脚。
“小野见过长老！”看着出现在在自己身边的两人，中年男子微微一惊，旋即待得看清楚两人的模样便是极其恭敬的说道。
“怎么样，找到那三个奸细的下落了没？”一个身着红袍的男子对着小野淡淡的说道。
“还……还……没有！”闻言，小野的脸色顿时变得苍白了起来。
“恩……”一旁的那个白袍女子闻言淡淡的皱了皱眉，小野顿时感觉四周的温度下降了不少。
“继续查探，一定要找出它们的下落！”红袍男子皱了皱眉说道，旋即身形一动便是消失在了夜色之中，理都不理身后的小野。
身后的小野直到两人的身形完全消失在了夜色之中才是敢擦了擦额头的冷汗。
“好厉害，啥都没说，我都是感到了一阵恐惧！”看着小镇的方向，小野心有余悸的说道，不过似乎想起了什么似的又是一脸不屑的继续道，“个人实力再强还不是报不了自己战友的仇，不得不到我们大日本帝国寻求帮助！”
小野所说的两人正是从X战警之中叛出的冰炎两人，这两人叛出X战警之后便是来到了日本，随后便是成为了神乐宫的两位长老。
“这次有了两位长老的加入，搜寻起来应该就简单了！”小野虽然不是很喜欢这两位外来者，但却是不得不承认两人的实力。那绝对是有目共睹的，这样的高手即便是唉日本异能界也是不多，有了他们的加入，搜寻工作必然会变得简单起来。
……
小镇的居民早已在自卫队的命令下实行了戒严，是以小镇上的路上并没有什么人，来来往往的只有搜查的自卫队。
“这样下去不是个办法，我们必须要想办法离开这里！”黑暗中一处民房的角落，传来了一道细细的声音。
“说的不错，我们必须想办法离开这里，将消息传回国内！”另外一道声音也是随后响了起来。
“可是，小斌的伤？”先前的那道声音有些无奈的说道。
“成哥，我的伤不要紧一定要将这个消息传回去，不然……后果不堪设想！”一道虚弱的声音闻言响了起来。
“是啊，成哥，要快决定啊，时间拖得越久他们的人来的越多，我们离开的机会就越小！”另一道声音也是急忙说道，“成哥，我们三人之中就你的异能最适合这样的环境突围出去，我和小斌的异能在这样的环境之中只能是拖累你。”
“别说了，我不会丢下你们的，我们三人一起来日本，就要一起回去！”成哥没有丝毫动摇的说道。
“成哥……”一旁有些虚弱的小斌见成哥不愿离开，又是小声的道，“我们龙组的成员自从加入了龙组之后就是一个已经不存在于现实之中的人，但是我们还有亲人，还有国家！留下来我们三人必死无疑，但是若是成哥你离开了，我们的亲人就拜托了，而且这个情报的重要性成哥你比谁都清楚，若是组织没有知道这个消息，那会是什么样的后果！”
听得小斌这话，成哥的身体不由猛的一颤，久久没有开口，过了许久之后成哥才是有些不甘的轻声道，“我明白了！”
另外两人闻言都是微微一笑，旋即决然的说道，“成哥，等下我们会引开对方的人，你就趁着这段时间离开！”
成哥闻言点了点头，看了两眼一眼，才是道，“你们二人也要保重，将来我们还要一起喝酒！”
“那是当然！”两人闻言都是笑了笑，气氛也是为之轻松了不少。
“时间差不多了！”过了几分钟，小斌看了看时间说道。
旋即便是和身边的黑影相视一眼，两人身形一动便是消失在了黑暗之中。
“保重，我的兄弟！”看着离开的两人，成哥眼中闪过一丝痛苦，旋即身形一动便是朝着两人相反的方向掠去，眨眼间便是消失不见。
……
当张宇回到酒店的时候，便是立刻上报朱雀，可是却是意外的发现朱雀的通讯仪竟然是关了，这让张宇大吃一惊。
要知道龙组的通讯仪可是最为先进的设备，除非关机和毁坏，任何时候都是不可能关机的！
“难道除了什么事情不成？”房间内，张宇听着通讯仪之内传来的阵阵盲音，不由皱起了眉头。
旋即又是几个电话打了过去，都是没有接通。
不得已的情况之下，张宇只得打通了曹煦的电话，从曹煦的口中得知朱雀早在几分钟前便是离开龙组的基地，看样子似乎是除了什么大事。
“果然是出了事，到底是什么事情让朱雀都是关了电话！”挂断了曹煦的电话，张宇的心中担忧不但没有减少，反而是更加的多了起来。
能够让朱雀关了龙组通讯仪的事情绝对不是什么小事，甚至可能是关服整个龙组甚至整个华夏异能界的大事情才有这种可能！
“到底出了什么事情呢！”看着酒店外灯火辉煌的夜景，张宇的心中却是没有一点的欣赏之情，满脑子想的都是到底出了什么事情。
……
BJ，龙组基地，在张宇和曹煦通了电话半个小时之后，一辆军用牌照的车子急速的驶进了龙组基地之内，下车的正是张宇一直没有接通的朱雀。
此刻的朱雀脸上多了一丝担忧之色，往日那般万事尽在掌控之中的神色，早已消失不见。
“异能界的天要变了！”看着眼前的龙组基地，朱雀苦笑一声，声音之中充满了无奈。
几分钟之后龙组基地想起了一阵急促的警报。
“什么，居然是最高级别的集合命令！”练功房，正在修炼的枪神听到这阵急促的警报脸色顿时猛的一变，旋即便是急忙站起身来，一个闪身便是冲出了练功房。
另外一个房间的兵人也是在第一时间冲了出去，朝着朱雀的房间赶去。
……
“好，既然大家都来了，下面就开始我们今天的会议！”朱雀看了看下方坐着的众人，曹煦，枪神，兵人，以及自己身边的白虎继续说道，“今天会议的内容被定以最高机密，任何人不得泄露，明白吗？”
“明白！”闻言众人的脸上虽然都是有些不敢相信，但依旧是连忙答道。
“好！”朱雀闻言点了点头，最高机密，整个龙组到目前为止也只有几个最高机密，其中一个便是关于青龙的资料，可以说最高机密已经是超越了SSS级的权限，即便是你的实力再强，不是龙组下辖的四个组长都是没有资格得到这个权限，开启最高机密。
“下面由白虎组长说一下到底发生了什么事情！”朱雀看了看身边的白虎说道。
白虎闻言朝着朱雀点了点头，道，“我们白虎组负责情报，其中包括在日本方面的情报。这次情报就是我们的情报人员在牺牲了两名情报人员的情况之下传回来！”
牺牲了两名情报人员！众人之中除了早已知道这件事情的朱雀之外，其他的人脸色都是猛的一变，要知道白虎组国内和国外的力量是完全不同，国外特工无论是战斗力还是异能，那都是最合适情报工作，而且是早已经潜伏了几十年的人，可就是这样的情况下居然还是牺牲了两人才得到情报。可想而知这个情报的重要性了。
“关于这个情报日本方面设置的权限几乎和我们一样，除了两大异能组织的首脑之外，没有人知道他们到底是在执行什么任务！而这个几乎关乎着我们华夏甚至整个亚洲的异能界实力的变化！”白虎继续说道，“日本异能者称这个计划为‘创神’！”
“‘创神’？”闻言众人都是一愣。
“难不成小日本还打算创造神不成？”枪神闻言有些不敢相信的说道。
“不错，他们的确是打算创造神，创造一个神阶的异能者！”白虎闻言却是笑了笑，有些无力的说道。
“什么？”这些可不是枪神吃惊了，在场的出了事先知道这件事的都是露出了一副不敢相信的神色。
“他们还真打算创造神？这……这怎么可能？”枪神难以置信的说道，原本自己的一句玩笑之语，却是没想到日本异能界居然真的敢这样做！
“他们不但打算‘创神’，而且已经开始行动了，距离他们的计划已经差不了多少，按照他们的理论，他们的神就要诞生了！”朱雀叹了口气说道。



第六章 会合
“不过对此大家不必太过担心，毕竟那只是理论上能够创造出神，但实际实验之中根本不可能达到理论的完美程度，所以我们不必害怕！”见到众人的脸色都是变得十分的难看，白虎不由继续说道。
听得此话，众人才是松了口气，要是神级强者，那这个仗也就不用打了，自己这边去多少人都是白搭，毕竟一个神级强者已经足以毁灭整个龙组了。
“你们这次的计划就是破坏对方的研究，不能让他们制造出‘神’，或者整个东亚，甚至整个世界的异能格局都将为之改变。你们明白吗？”看了看众人，朱雀顿时严肃的说道，事关重大，即便是朱雀都是感到了巨大的压力。
“明白！”众人闻言立刻应道。
“这次计划，我们在日本方面的异能者和情报组织会全力的配合你们，不惜一切代价摧毁敌人的这次研究！”朱雀沉声道，“这次行动由张宇带队，所有的事情由他做主！”
“张宇？”枪神闻言不由愣了一下，旋即道，“张宇不是正在埃及执行任务吗？”
“他已经回到了上海，你们先去上海和他们汇合，然后会有我们的人带你们进入日本。”朱雀闻言，微微一笑道。
“是！”众人连忙道。
“现在距离出发还有半个小时，你们可以利用这半个小时和家里好好的通个电话。”朱雀看着有些严肃的众人不由轻声道，“下去准备吧，半个小时后，会有飞机送你们到上海。”
“是！”
旋即众人便是离开了朱雀的办公室，办公室内只剩下朱雀和白虎两人。
“你说他们这次去能有多少人回来？”看着离开的众人，白虎叹了口气。
“不知道！”闻言，朱雀沉默一阵之后才是缓缓说道，“青龙告诉我，张宇现在的实力已经足够应付这场危机了，我相信青龙。”
“青龙？他什么时候跟你联系的？”白虎闻言不由一愣，诧异的问道。
“今天我们刚刚进中南海的时候。”朱雀淡淡的说道。
“既然他这样说，那就没问题了，我也相信他。”白虎的眉头微微皱了皱，便是轻笑着说道。
“再说了，你还不知道青龙的脾气，若是对方真有神级高手，他恐怕就直接出手了，神级高手可不是那么容易就能存活下来，世间的神级高手可是没有一个愿意就这样被人超过了。”朱雀虽然有些担心日本之行，但更多的却是对日本所谓的‘创神’计划的不屑。
“说的也是，神级啊……哪一个不是久经战场的强者！”白虎似乎也是想起了什么，笑了起来。
……
就在枪神等人准备着前往上海的时候，在上海的张宇也是接到了朱雀的电话，知道龙组的所有人两个小时之后就会抵达上海，至于具体的事情，朱雀并没有在电话之中多说，只是告诉张宇，枪神等人来了他自然就明白了。
至于张宇上报的那个关于冰炎两人加入日本异能界的事情，朱雀也是早已知道。
“到底发什么什么事情，居然龙组的所有成员都是连夜赶了过来！”挂了电话，张宇的心中不由有些沉重，看来是出了不小的事情，否者也不会连同龙组所有成员全部出动。
“再过两个小时就知道了。”张宇很快便是不再去想这些，反正只要再过两个小时就能知道到底发生了什么事情。给汪涛打了一个电话，让他安排了几辆车子，张宇便是朝着浦东机场赶了过去。
……
半个小时的时间很快便是过去了，首都机场一架运输机载着枪神等人飞往了上海。
……
两个小时之后，张宇便是接到了枪神一行四人。
“张宇，有空给亲人打个电话，这次的任务极其危险！”车上枪神并没多说，只是很轻的一句话便是让张宇感到了无尽的压力。
看着严肃的几人，张宇心中暗自嘀咕，自己这群人的实力只要不是面对一个强大的异能组织，什么人能留下自己等人？神级？玩笑，神级强者可是有自己的尊严的，对S级的异能者出手这样的事情恐怕他们还不屑为之。不过虽然心中有些怀疑，但张宇还是快速的拿出电话分别给家里和罗欣打了一个电话过去。
张尚和肖兰知道张宇要去出差并没有多问，只是嘱咐他注意身体，善解人意的罗欣更加是没有多问了。
半个小时之后众人来到了张宇所在的酒店。
“现在可以告诉我到底出了什么事？为什么你们全部都赶来了？”一回到房间，张宇便是急忙朝枪神问道。
当即枪神便是将会议上的事情完全告诉了张宇。
“什么！”听完这一切，张宇的脸色顿时猛的一变。
“当初我们知道日本打算‘创神’的时候几乎是和你一样的表情，不敢相信，但这却是事实，他们已经行动了，而且计划即将成功了！”枪神看着难以置信的张宇，不由苦笑着说道。
“那我们这次的行动目的是什么？”张宇看向了枪神，虽然隐约有了一些猜测不过却是需要枪神的确定。
“我们这次任务的目的是潜入日本，破坏他们的研究，阻止这个计划！”枪神连忙说道。
“潜入日本作战？”张宇闻言皱了皱眉，日本可是有两大异能组织，当然两者加起来的实力也是要稍比龙组逊色，不然也不会稳坐亚洲异能界的第二大组织头衔。可是两者虽然有差距，但差距并不算大，当然这个差距是没有算上青龙的，毕竟青龙已经是神级强者，不是什么时候都能出手的。
然而跨区作战，却是不见得龙组占优势，要知道什么国家都是有民间的异能者，他们虽然你不属于官方，却并不代表他们的实力就低，就如同华夏的修仙者一样，日本也有他的异能门派。
一旦进入日本，面对就不是神乐宫和神道寺，面对的将是整个日本异能界，而且龙组的实力不可能完全的出动，这两相比较之下，龙组前往日本本土作战，实力反而是显得有些不够了。正如世界公认的第一大异能组织在华夏的战斗之中同样败北一个道理，强龙不一定就是地头蛇的对手，何况张宇几人还算不上是强龙。
“就我们五个人进入日本，这……”张宇看了看众人，不禁有些头痛，若是面对日本的任何一个异能组织，张宇都是有信心打败对方，但是面对整个日本异能界，这根本就是一件不可能完成的任务。
“张宇不要小看我们，虽然我们的进步没有你大，但是我们的实力这段时间同样有着不小的进步。”看到张宇的神色，枪神便是明白张宇所想，当即便是笑着说道，“比如我，现在的综合实力已经到了A级巅峰，曹煦也已经掌控了天地之力，至于兵人和木子的实力，两人都是A级中期，不过兵人的防御就算是S级也不是那么容易破开，木子的攻击却是可以轻易的破开S级的防御。”
听到枪神这话，张宇不由微微一愣，旋即心中也是高兴了起来，这段时间不单是他的实力在不断的进步，身边的战友也是同样进步着。实力已经不容小觑。
“另外，我们在日本还有一位同仁，她的实力同样是S级，虽然还没有掌控天地之力，但她的异能却是极为的难缠，战斗力甚至可以媲美SS级的强者。”枪神看着张宇的眉宇之间变得轻松了一些，当即又是爆出一记猛料。
“还有一位同仁，实力居然这么强？”闻言，张宇的脸色也是一变，一个S级的异能者战斗力可以媲美SS级，这是什么样的人才能做到，就算是自己若不是有着太阳真火，想要越阶挑战都是不行。
“如果是这样，倒是可以一试！”在脑中仔细的分析了一番之后，张宇才是缓缓的说道，将己方的实力完全的评估，这次的计划并不是张宇原本想的那么不可能完成，但难度依然很大，但这并不影响张宇，只要不是送死，有机会那就要拼一拼，这才是张宇的作风。
“这次我们的指挥可是你哦。”一旁的木子来到张宇的身边轻笑着说道。
闻言，张宇不禁一愣，旋即看了看众人，只见众人都是满脸笑意的看着自己，不由有些尴尬的说道，“这个……我做指挥，会不会……我可是刚进龙组……还没多久。”
“不会的，这是朱雀组长亲自下达的命令，而且你先前的分析也十分的好，就冲这，你当组长我没意见！”枪神闻言却是笑着说道。
“对！我也没意见！”一旁的兵人闻言，也是点了点头说道。
曹煦和木子也是笑着点了点头。
看着大家都是这个意见，张宇只得一阵苦笑，让他战斗还行，这指挥……还真是有些难为他了。
“这样吧，若是有什么事情大家商议决定，大家商议决定不了，就由我决定，你们看怎么样？”张宇想了想既然是朱雀亲自命令，肯定是推辞不掉的，于是便这般说道。
“好！”众人想了想都是点了点。
“对了，枪神，我们什么时候出发？”张宇刚刚接过指挥棒，很多的事情都还不知道，只得朝枪神问道。
“一个半小时之后。”枪神看了看时间，说道。
“这么快！”闻言，张宇的脸色不禁微微一变，看来日本方面的情况很急啊。已经到了刻不容缓的地步，不然自己等人也不会连夜赶过去。



第七章 那个时候，我们看不见了！
一个小时之后，上海港，一艘渔轮在凌晨时分悄然驶出了上海，全身载着的便是张宇一行人。
“多久能到目的地？”张宇看了看黑漆漆的大海，旋即转过头来对着身边的枪神问道。
“大概一个小时左右。”枪神略思索一番才开口说道。
“一个小时！”张宇眉头一挑，笑了笑说道，“这样，大家先休息一下，接下来我们可能面对的将是一场恶仗。”
众人闻言都是点了点头，旋即便是回到了船舱之中休息了起来。
“张宇，你也去休息吧，等下到了目的地，船长会告诉我们的。”枪神看了看身边的张宇，不由说道。
“也好！”张宇闻言点了点头便是钻进了船舱。
渔船缓缓的行驶在渺无人烟的大海之上，一个小时的时间说长不长，很快便是过去了。
“到了！”感受到脚下的船速度变缓，张宇对着身边的几人说道。
一行人闻言都是立刻醒了过来，旋即众人便是来到了甲板之上。
“首长，我们的船马上就要抵达目的地了！”见到张宇等人出来，甲板上的船长立马跑了过来。
“恩，辛苦你们了。”闻言，张宇点了点头说道。
这艘渔船乃是隶属海军，这次正是朱雀征调过来执行任务的。
“不幸苦，这都是我们应该做的！”船长闻言连忙摇了摇头说道。
“接我们的人还没来吗？”曹煦看了看有些空荡的大海，并没有任何的船只，不由疑惑的问道。
“首长稍等，他们已经接到了我们的消息，很快就会赶来！”船长连忙说道。
正说着，听见海上的浪声突然大了起来，紧接着船也是摇晃了起来，只见平静的海面之上突然多出了一个黑点。随着时间的流逝喝点越来越大，竟如一座小型的瀑布一般。
“这是……潜艇？”看着那突然从水中冒出来的物体，张宇的眼中闪过一丝精光。
“哗哗…………”那从水中冒出来的物体终于是露出了他本来的面貌，正是一艘潜艇。
“首长，请登舰吧！”船长对着处于震惊之中的张宇几人说道。
借着船上搭起的木板，张宇几人进入到了潜艇之中。待得众人进入潜艇之中之后，潜艇再次潜入水中，从大海之中消失，仿佛根本就没有出现过一般。
“首长好，我是本潜艇的舰长，陈维！”当张宇几人来到指挥室时，一个中年男子立马朝众人敬礼道。
“陈舰长，你好！”张宇点了点头，笑着说道。
“陈舰长，以我们目前的速度大概需要多久的时间才能达到指定的地点？”对潜艇张宇是一概不知，毕竟这玩意专业化的知识要求实在太高，而且还不是一个人能够和控制的。对于龙组这些单兵作战能力极强的人来说，潜艇几乎是不会用到的。
“按照现在速度……”陈维看了看身前的仪表，又是思考一番之后才说道，“大概需要一个半小时的时间，我们的潜艇能够穿过公海，进入日本的内海！”
“一个半小时！”张宇点了点头，和计划上的并没有什么大的出入，想到这里张宇有些歉意的对着陈维说道，“陈舰长，因为一些特殊原因，我们现在需要休息，若到了指定地点请告诉我们！”
“是，首长！”陈维连忙点了点头。
倒不是张宇对于潜艇不好奇，若是平时张宇定然会将这个潜艇里外观察个够，可是现在不行，众人离开潜艇之后就可能面临残酷的战斗，唯有保持最为充沛体力和精力才行。
时间一分一秒的流逝，一个半小时之后，张宇等人的潜艇来到了指定的地点，那里早有潜伏于日本的特工等候着他们。
日本时间清晨时分，张宇等人终于是踏上了日本的土地，这一路行来并没有出现什么特殊的情况。在日本方面的特工带领之下，张宇等人来到了位于名古屋旁边的一个小镇。乘坐早已等候在那里的汽车前往富士山下的静冈县！
……
富士山，一处隐蔽的山洞外，两位身着黑衣紧身服的男子正在来回的巡逻。
忽然，眼前的杂草出传来一阵响动，两人的面色顿时一变，立刻小心戒备起来。
“什么人？赶紧出来！”其中一人朝着杂草的方向立刻大喝一声。
“是我们！”话音刚落，六个人身影便是出现在在了两人的眼前。
见到这六人，两人眼中的戒备之色瞬间消退，取而代之的是一脸的恭敬，“长老！”
为首的两人点了点头，话不多说，带着深厚的四人一头钻进了山洞之中。
直到这六道人影完全消失在了山洞之中，洞口的两人才是交谈了起来。
“你说长老抓到那几个奸细了吗？”开口的正是刚才那个大喝一声的男子。
“瞧这样子，估计是没有。”另外一人想了想说道，“若是抓到了奸细，两位长老的脸色就不会那么难看了。”
“说的也是！”那人闻言，所有所思的点了点头，旋即便是不在多言，继续在洞口巡逻了起来。
……
“什么？跑了一个！”山洞中一处石室内，陡然传来一阵咆哮声。
“是的，宫主！”下首的炎恭敬的说道。
“废物！”上首的男子猛的一拍桌子，咆哮的吼道，“一群废物，两个A级巅峰异能者，四个B级异能者，居然是抓不到三个奸细，你们说说，你们还有什么用！”
下首的几人闻言，身体顿时不由一颤，宫主这般说话显然是已经愤怒到了极点，稍有不慎自己等人的性命可就要交代在了这里。
“宫主，现在不是追究责任的时候，逃跑的那个异能者很明显已经将我们的计划告诉了龙组，现在我们的主要问题是对付龙组！”一旁的冰淡淡的说道。
“哼……”上首的男子冷哼一声，扫了一眼连带冰炎在内的六人，冷冷的说道，“死罪可免，活罪难逃！”说话间男子身形陡然从原地消失，紧接着空中传来了四道闷哼声，下一刻男子便是回到了座位之上。
“多谢宫主手下留情！”四个身着黑色紧身衣的男子擦了擦嘴角的血迹，恭敬的朝着男子说道。
“他们四个已经受到了惩罚，至于你们两人，念在你们刚来我神乐宫，这次的事情我既往不咎，但是若有下次……哼！”上首的男子却是并不理会四人，反而是看向了冰炎两人，嘴里冷冷的说道。
“是，多谢宫主，定然不会有下次了！”冰炎两人连忙说道。
闻言，上首的男子微微点了点头，看了看几人一眼，道，“你们四人马上赶到神道寺，把中川介请来。”
“是！”四人连忙应道。
“你们若是连这个任务都完不成，那么你们也就不用回来了，滚吧！”男子看了看四人一眼，淡淡的说道。
待得四人告退离开，石室之内便是只剩下冰炎和神秘男子。
“若是龙组敢来，你们必须配合神道寺的同仁，挡住他们，明白吗？”男子显然是不怎么放心两人，又是再次说道。
“明白了！”冰炎两人点了点头。
“下去吧！”男子摆了摆手，示意两人可以离开了。
待得冰炎两人离开，男子的脸色顿时变得阴沉了下来，嘴里不屑的说道，“若不是看你们二人还有些实力，刚才就灭了你们，别以为你X战警打得什么主意，我不知道。想让我们和龙组两败俱伤，做你的白日梦去吧！”
“龙组！”男子的眼中闪过一道厉芒，阴沉的笑道，“这里可不是华夏，我倒要看看你们有什么本事组织我们！”
……
“冰，我们为什么一定要听这个什么破宫主的话？”回到自己的住所，炎的脸色顿时变得难看了起来，虽然X战警也是同样等级制度十分严格，但也没有如日本这样，低级的异能者在高级异能者面前完全就如同奴隶一般。
“这是我们唯一为金报仇的机会，我们死都不怕，难道还受不了这点侮辱不成？”冰冷冷的看了炎一眼，嘴里淡淡的说道。
“金……”听到冰的话，炎的脸色顿时变了变，眼中闪过一道冷芒，“好，为了金，我忍了，等到龙组和日本异能界两败俱伤，我倒要看看他们还有什么课嚣张的。”
听到这话，冰的眼中闪过一丝奇异的神色，似痛苦又似畅快。
“那个时候，恐怕我们已经不在了，我们估计是不能亲眼看到金的仇得报！”冰的心中不禁有些苦涩的想到，面对两大异能组织的战斗，冰炎两人的力量显得实在太过弱小，恐怕到时候只是成了炮灰一般的人物。
不过即便是这样，冰心中也没有丝毫的不愿，这次前来日本就是她自动请缨的结果，为了多年的伙伴，哪怕是自己死，也要报了这个仇！反而倒是炎，却并不认为会死在日本，两大异能组织的战斗产生混乱，乘着混乱离开，这就是炎的打算。
只是，神乐宫和神道寺就那么好骗？对此冰并没有反驳，虽然希望很小，但总比没有希望来的好！



第八章 夏雪
富士山是日本第一圣山，跨越静冈、山梨两县县境，也是日本海拔最高的山，在日本国民的心中，富士山的重要性同华夏的万里长城一般，神圣庄严。
静冈县是富士山下得一个小县，昨晚便是静冈的一个小镇传出有歹徒的消息，整个静冈县都是实行了戒严。不过这样的戒严随着今天早上的新闻也是很快就解除了，原因很简单，因为两位持枪歹徒已经被自卫队击毙，自然是没有必要在实行戒严了。
原本到富士山旅行的游客也是得以只有通行，静冈县仿佛又是恢复到了平常的模样，昨晚那一场大肆戒严，就如同大海之总的一滴水花没有泛起一丝涟漪。
临近中午时分，一辆小型的黑色面包车驶进了静冈县城，这辆面包车在县城之总悠悠晃晃的转了好几个圈才是驶进了一个狭小的巷道之中停了下来。面包车之中鱼贯跃出六七人，快速的钻进了旁边的一间民宅。
“咚……咚……”门口处传来一阵十分有节奏的敲门声。
“什么人？”门内一个年纪约莫四十来岁的男子，快步走到门口低声的问道。
“知音人！”门外立刻传来一道细微的声音。
听到这话，男子的脸色微微一变，眼神之中闪过一丝喜色，急忙开门将门口的几人放了进来，待得众人进入之后，急忙将门关了。
“小林，是你。”中年男子认得这进门的几人之中的一人。
“是啊，徐叔。”那被称作小林的人急忙说道，“徐叔这几位是那边派来的。”
闻言，徐叔不由打量起张宇几人来。
“徐叔，你好，我是这次行动的负责人，张宇！”看着眼前的徐叔，张宇说道。
“好……好，你们终于来了！”徐叔闻言点了点头。
“辛苦你们了！”看着有些激动的徐叔，张宇心中不禁有些感触，连忙说道。
“不幸苦，为了国家这些都是我们应该做的！”徐叔闻言却是摇了摇头说道。
听了这话，张宇不由更加的佩服起徐叔的为人来，居张宇所了解到的情况，徐叔来了日本已经30多年了，十多岁便是来了日本。一直为国家工作，几十年中都是没有回过大陆，甚至在这几十年中没有结婚。可谓是为了国家将自己的一生都是献了出去。对于这样的一个爱国者，张宇暗自惭愧，更加佩服这些远在异国他乡工作的国家人员。
“对了，徐叔，我们的那两位同志呢？”张宇四下扫了一眼，并没有见到情报之中所说的那位情报人员，以及在长期在日本的那位异能者。
“跟我来！”徐叔闻言微微一笑，旋即便是带着众人朝着一旁的一间卧室走了过去，很快几人便是来到了卧室之中。
只见徐叔在卧室的一角按动了某个机关，地面之上突然多出了一个漆黑的地道。
在徐叔的带领之下，众人在地道之中走了两分钟，终于来到了一处较为开阔的地方，只见这里摆着许多的日常生活用品，以及一些特殊的联络设备。期中最为引人注目的便是那种床，因为床上正躺着一个昏迷不醒的人。
“这是？”看了看床上安危昏迷不醒的人，张宇不由看向了身边的徐叔。
“这位是我们潜伏在神乐宫的三位同仁之中的一位，罗成，也是他将情报传了出来的！”看了看床上的罗成，徐叔的眼中撒谎弄过一丝痛苦的神色，虽然罗成从昨晚的包围圈之中逃了出来，却也是受伤不轻，在将情报告诉徐叔之后，便是昏迷了过去。
“木子！”张宇转过头来对着身边的木子说道，众人之中木子的生命能量是最适合救人的，原本张宇还有些不愿意让木子前来，毕竟木子的年纪有些太小了，却是没有想到这才刚刚到达日本，便是有了需要木子的地方。
听到张宇的话，木子点了点头，快步走到了罗成的身边，将手搭在了罗成的手腕之上。
“怎么样了？”过了一会，张宇朝着木子问道。
“还有救！”木子笑了笑，体内的生命能量快速的运转，一道乳白色的能量顺着木子的手涌入到了罗成的身体之中。随着生命能量的涌入，罗成原本面无血色的脸也是开始变得红润了起来，呼吸亦是开始变得均匀起来。就这样过了十多分钟，木子才是缓缓的将自己的手收了回来。
“只要休息一下就没事了！”木子擦了擦额头的汗水，笑着对众人说道。
闻言，众人都是松了一口气，罗成这次为国家做出了巨大的贡献，若是不能将他救活，那必然是国家的一大损失。
“对了，还有一位呢？”张宇可是记得自己这边还有一位异能者，但此刻的地道之中出了罗成再也没有其他人。
“夏雪出去打探消息了！”徐叔闻言笑着说道，见到罗成没有大碍这位同罗成有过不少交往的徐叔也是感到由衷的高兴。
张宇点了点头，自己等人刚到日本对于这里的许多情况都不是十分了解，有夏雪的打探也未尝不是一件好事。
旋即张宇便是和徐叔谈论起来，经过一番仔细的询问，张宇对于富士山也是多了一层了解。
富士山乃是日本两大异能组织之一的神乐宫所在，其中的A级异能者有五位，S级的异能者三位，加上实力强大的宫主，神乐宫的实力甚至比之神道寺还要强大。
对于神乐宫的宫主，张宇只是从徐叔的嘴里得知其名叫神乐葬，其他的一概不知。这位宫主深居简出，在异能界甚少出手，具体实力不详，甚至于连他的异能都是没有什么有用的消息。唯一能够确定的是，其实力在SS级以上。对此张宇感到了一阵无奈，古话说得好，知己知彼方能百战百胜，而今对于这位神乐葬，张宇却是没有找到一丝的线索。
“SS级，倒也不是没有机会！”张宇心中不由想到，以他现在的实力，几乎是横扫SS级，即便是面对SSS级强者都能一战。
“神道寺的实力如何？”略微计算了一下和神乐宫实力的对比，张宇再次开口问道。
“神道寺的实力相对来说比神乐宫弱，而且他们也没有神乐宫那样神秘。”徐叔想了想开口说道，“神道寺的会长，实力是SS级，异能为水，极为难缠，其手下一位S级异能者，三位A级异能者，神道寺也是日本异能者方面对外的主要势力。”
“果然是比神乐宫弱了不少！”闻言，张宇心中不由感叹，神道寺的整体实力也就龙组的一半左右，而神乐宫的实力却是比神道寺强了一倍左右，两者相加的实力甚至不弱于龙组。当然日本异能界同华夏不同，在华夏有不少的修仙者，他们大都是不出世的，真正能被国家收下的大都是一些没有啥门派的异能者，而日本的两大异能组织本身就是两个古时候的门派传承而来，反而是不出世的异能较少。
将己方的实力同神乐宫和神道寺实力做了一个对比，张宇发现自己等人想要完成任务出了奇袭之外恐怕是没有其他的办法了。想要正面突破，就己方的四位S级异能者难度不小。
“看来只能等夏雪的消息传回来之后再做决定了！”张宇想了想，却是没有什么好的方法能够潜入神乐宫，相信神乐宫在经历了这次的奸细事件之后，来往的调查也是更加的严格，想要神不知鬼不觉的潜入不是一件简单的事情。
就在这时，外面传来了一阵极为有节奏的敲门声，听到这阵敲门声，张宇等人的脸色不由一变。
“别担心，是我们自己的人，应该是夏雪回来了！”徐叔看着有些紧张的众人，连忙笑着说道。
说完，徐叔便是朝地道外走去，过了几分钟，徐叔带着一个青衣的女子走了进来。这个女子的年纪不大，约莫二十来岁，脸上一股冷冰冰的气质，给人一种拒人千里之外的感觉，而那摸样却是难得一见的美女。
“夏雪，我给你介绍一下，这几位就是国内派过来额通知，这位是他们的负责人，张宇！”徐叔指着眼前的张宇为夏雪介绍了起来。
“你好！”张宇礼貌的朝夏雪笑道。
夏雪对众人点了点头，算是认识了。
“呵呵……别介意，夏雪她就是这样！”徐叔看着夏雪并没有过多的搭理众人，不由尴尬的笑着说道。
闻言，张宇一行人都是善解人意的点了点头，异能界不少的人都是有怪癖，或是脾气火爆，或是嗜杀，或是冰冷，对于夏雪的这种冷淡，张宇倒是十分的理解，因为同样的冷意，他在冰的身上也是感觉到过，只是冰的那种冷和夏雪的冷不同，前者的冷似乎想要将所有人灭杀，而后者的冷却是一种由内而发的一种气质，截然不同。
“我刚才出去查探了一番，发现神乐宫的人，已经通知了神道寺的人，相信最迟他们今天下午就能汇合了！”夏雪看了看张宇，说道。
听到这话，张宇等人的脸色都是微微一变。
“没想到神乐宫的人这么小心！”按张宇所想，对方至少也是要等确实了龙组来人之后才会请帮手，却是没想到只是在知道罗成逃走了之后便是立刻请来了神道寺的人马。
“这次神道寺的人来了多少？”
“来了两位，两位S级的异能者。其中包括他们的会长！”夏雪又道。
“还好，不是神道寺的全部人马！”闻言张宇却是松了口气，虽然两位S级的异能者加入，对他们的压力很大，不过总好过神道寺全部人马赶来。



第九章 罗成醒来
“而且在经历了昨晚的事情之后，相信神乐宫此刻已经实行了戒严，刚才我本打算进入富士山之中查探，还没有深入便是发现有不少他们的人在暗处，想要神不知鬼不觉的进入，很难！”到底是在日本呆了多年，夏雪当即便是将富士山的情况说了出来，语气之中多了一丝无奈。
龙组之中断然是不可能派出所有人前来，但这样一来，自己这方的人手就是显得有些不够了。
“就是刀山火海也要闯一闯，绝对不能让他们的计划成功，否则我们会更加的被动。”夏雪所说的情况，张宇在来日本的这一路之上都是考虑了不少，但却是没有想到事情居然的糟糕，然而此刻却是箭在弦上不得不发。
“一切等罗成醒来之后再做决定！”看着床上丝毫没有转醒迹象的的罗成，张宇皱了皱眉说道。
众人之中唯有罗成成功的进入了神乐宫，并且在神乐宫内呆了十多年，要说对神乐宫的了解自然是罗成，只是此刻的他依然昏迷，没法解答众人心中的疑惑。
一旁的众人闻言都是点了点头。
“你们就现在这里休息吧，食物这些东西我会亲自送来。”看着有些疲惫的众人，徐叔不由微笑着说道。
虽然一路上张宇等人都是休息过，但路途之中的休息又能有多少，连续赶了一晚上的路，众人都是有些疲惫。特别是张宇，这一段时间都是忙碌着，先是埃及的行动，刚回国又是遇到两个日本异能者，接着又是立刻赶来日本，这一路上作为指挥的他基本没有时间休息，都是思考着日本的情况，其中的劳累程度可想而知。
“多谢徐叔了！”张宇感激的说道
“不客气，这些都是我该做的。”徐叔闻言笑着摇了摇头，旋即便是带着小林离开了地道。
众人则是随便的在地道内找了一个地方，或靠，或坐的休息了起来。
“你看张宇，这么快就睡着了。”木子指了指不远处刚刚闭上眼睛便是睡着了的张宇，轻笑道。
“嘘……小声点，他这段时间可是辛苦了不少的事情，难得有时间休息。”曹煦连忙捂上木子的嘴，别人或许不是太清楚，她却是知道张宇这段是时间是如何的忙碌，这一放松下来自然就睡着了。
“呜……呜……”被捂住嘴的木子发出一阵怪异的声音，引得曹煦一阵轻笑，似乎是觉得自己的笑声有些大，便是强自忍住了笑意，“好了，别闹了，我们也睡会，接下来就是恶战了。”说道这里，曹煦的眼中不由多了一丝难以言明的神色。
“恩恩……”木子连忙点了点头。
见木子点了点头，曹煦才是将捂住木子嘴的手拿了开来。
木子和曹煦两人的嬉闹声并不大，随着两人睡下，地道之内再也没有了一丝的声响。
……
众人这一睡，直到傍晚时分，徐叔拿着晚饭进来的时候才是醒了过来。
“徐叔来啦，我可是饿惨了！”木子一见到徐叔手中的食物，便是扑了上前。
“放心，有你吃的！”看着猴急的木子，徐叔不由一阵轻笑，有些宠溺的道，“看看你的样子，哪还有一点淑女的模样。”
却是木子端起徐叔手中的饭菜快速的大口大口的吃了起来。
“大家都来吃饭吧！”看着木子的模样，徐叔笑了笑，便是转过头去对着地道内的众人说道。
“好，终于开饭了！”枪神和兵人都是两个饭量极大的人，见到丰富的饭菜立刻便是吃了起来。
倒是曹煦和夏雪即便是吃饭的时候都是保持着淑女的风范。
对于饭菜，张宇可没那么多的讲究，从昨晚开始就没有好好吃上一顿饭的他端起碗，三下五除二的便是吃了起来。
“慢点吃……慢点吃，还有不少呢。”看着自己做的饭菜，众人吃的如此津津有味，徐叔不由一脸满足的说道。
众人之中，张宇是最先吃完饭的，看着大家都还在吃饭，张宇也不打扰他们，自己却是思考了起来，该如何进入神乐宫。
“咳咳……”就在张宇思考的时候，一旁传来一阵轻微的咳嗽。
“恩……”听到这阵咳嗽声，张宇急忙朝着一旁的床上看去，却是看见躺在床上的罗成动了动。
“罗成醒了！”见此情形，张宇满脸喜色，急忙朝着罗成走了过去，罗成此时醒来，无疑是一大助力，有了他的情报众人进入神乐宫也是更加的有把握了。
“木子，赶紧过来，看看罗成怎么样？”看着面色有些苍白的罗成，张宇转过头去，对着还在吃饭的木子喊道。
“来了！”木子连忙应道，身形一动便是来到了罗成的身边，快速的将手搭在了罗成的手上。
“怎么样？”看着木子，张宇不由焦急的问道，要知道罗成可是这次任务成功的关键，若是没有他的情报做指引，众人不知道要多费多少的时间和精力才能潜入神乐宫。
“没事，就是身体有些虚弱，我给他再输送点生命能量就好了。”木子摇了摇头，笑着说道，旋即一道乳白色的能量顺着木子的手涌入到了罗成的体内，不大一会，罗成的面色和精神果然是好了不少。
“没事了！”木子将生命能量收回，看着好了不少的罗成，笑着说道，旋即便是又跑了开去，继续吃自己的饭去了。
看着这般模样的木子，张宇只得一阵苦笑。
“罗成，你感觉怎么样？”看着床上的罗成，张宇问道。
“好很多了。”罗成闻言点了点头说道，木子的生命能量果然是治疗最好的异能，此刻的罗成虽说还没有恢复到最佳的状态，但较之刚才的情况已经好了不少。
“你们是？”看着地道内多出来的几个陌生人，罗成不由疑惑的问道，他依稀记得自己昏迷之前，这里不过只有徐叔一人罢了。
“我们是国内派过来的，因为你的情报，组织决定不惜一切代价摧毁对方的研究！”张宇连忙将自己的来意说了出来。
“首长！”罗成虽然是躺在病床之上，却是依然礼貌的说道。
“别叫我首长，在你们这些为了国家潜入异国几十年的同志面前，我实在没有资格称首长，你若是愿意，可以叫我的名字，张宇，或者小张都行！”对于罗成这样为了国家付出了这么多的人，张宇可是不敢自称首长。
“张宇？火神？”罗成闻言却是脸色猛的一变，有些难以置信的看着张宇。
“你知道我？”这些轮到张宇有些吃惊了，神乐宫为了这个研究，几年来只允许进不许出，同外界隔绝了这么久，罗成居然还能知道自己。
“是的。”罗成却是点了点头，“只是我没与想到名震异能界的火神居然是一个年纪比我还要小的小伙子，要知道冰炎两人可是在神乐宫，很多有关你的消息都是从他们的口中得来。”
张宇点了点头，对于冰炎两人他十分的熟悉，同冰炎等人战斗也是有几次，只是没有想到他们居然会加入到神乐宫。
“张宇，这次你们来的实在是太及时了，这个实验已经进行到了最后的阶段，也是最为关键的阶段，若是再晚一段时间可能就来不及了。”罗成急忙的说道。
闻言，张宇再次点了点头，若不是日本的研究已经到了最后的阶段，国内有怎么会这么急的将自己等人派出。这几年的时间中日本异能界为了这个计划，几乎是将日本在各地的异能者都是抽调回了日本，很少参与到国际的异能战斗。各种保密措施也是相当的到位，直到计划的最后时刻，若不是罗成等人以牺牲了两名情报人员为代价，恐怕就是等他们计划成功了龙组都还是蒙在鼓里。
对方计划如此周详，研究的核心守卫定然也是一场的小心，在这样的情况之下想要进入对方的地盘，绝对不是一件简单的事情。
“关于神乐宫的总部，你有什么有用的消息吗？”张宇想了想，为今之计也只能是从对方的防御薄弱处动手了。
当即罗成便是将他在神乐宫多年得到的情报说了出来。
听完罗成的话，张宇的脸色顿时变得严肃了许多。根据罗成的消息，神乐宫的入口一共三个，除了一个较为常用的，还有另外两处十分隐蔽的入口。至于除了这个三个入口，还有没有其他的出入口，罗成便是不知道，因为神乐宫实行的乃是嫡系政策。如罗成这样半路加入的哪怕是再久的时间也不可能成为神乐宫的真正嫡系。
三个不同的入口，守卫的力量自然不同，常用出口的守卫力量最强，另外两个次之。神乐宫内机关重重，想要进入到实验室的核心，至少是要经过六道关卡，这些关卡不但配有异能者，还有大量的自卫队武装，以及一些现代化的自动化武器，整个神乐宫就如同一座钢铁城堡。想要强行进入，难！



第十章 目标，富士山
就在两人交谈的时候，曹煦等人也是先后吃完了晚饭，陆续的围了过来。
“神乐宫即便是没有开启戒严状态，想要进入都不是一件容易的事情，而现在神乐宫不但将警戒提升到了最高级别，更是同神道寺联手。众人想要进入恐怕就更加的困难了。”张宇综合了从罗成处得来的情报加上一些自己的分析，得出的结论让他不禁感到了一阵失望。
“怎么样？决定了吗？”看着张宇的脸色一阵变幻，同张宇关系要好的枪神自然是知道张宇所想，当即便是问道。
张宇点了点头，缓缓的扫视了一番地道内的众人之后，才是开口道，“这次我打算从神乐宫的常用入口进入！”
“常用入口？”闻言，枪神不由一愣，所谓常用入口定然是经常出入，也是最为外人了解的入口，这样的地方，对于任何一个势力而言都是防御最为严密的地方。想要从这里进入无疑也是难度最为大。
“不错！正是常用入口！”张宇并未理会枪神的疑惑，看着在场的众人之中唯有曹煦和夏雪露出一副思索的目光，才是缓缓的说道，“现在神乐宫已经知道罗成逃走，他们也定然是对另外的两个入口有了防范，毕竟罗成潜入神乐宫几十年的时间，若说他不知道这两个入口，恐怕不会有任何人相信。”
听到这里众人都是点了点头，世上没有不透风的墙，时间久了任何的秘密都是可能泄露，何况这次潜入神乐宫的三人都是在神乐宫中呆了几十年的老人，知道另外的两个入口反而是没有什么奇怪。
“也真是因为对方能够想到我们已经知道了另外的两个入口，所以我们才要反其道而行之，从这个常用的入口进入，只要他们加大了另外两个入口的防御力量，那么这个常用入口的防御必然较之平时少上不少，这就是我们的机会！”张宇见众人一副思索的神色，又是继续说道。
听了这话，枪神不由点了点头，虽然看起来张宇的这个计划有些异想天开，但未尝不是一个奇谋，若是对方当真加强了另外两处入口的防御，这里反而是最为容易潜入神乐宫的地方。
“兵法有云：兵者，诡道也。我看这个方法不错！”夏雪也是点了点头说道。
“出其不意，未尝不是一个办法！”曹煦也是明白了张宇的想法，当即便是这般说道。
“我没意见！”木子摇了摇头说道。
“我同意！”兵人点头道。
“既然大家都没有什么意见，那就这样决定了！”见众人同意下来，张宇点了点头。
“这里到富士山有一个半小时的路程，上山大概需要半个小时，我们十一点钟出发，凌晨两点行动，那个时候是人最容易松弛的时间。”张宇看了看时间，略微计算了一下说道。
“是！”众人点头应道。
当即张宇又是朝罗成询问了不少的关于神乐宫的详细情况，更是从罗成的手中拿到了他们几十年来的成果，一份关于神乐宫防御体系的地图，有了这张地图，张宇相信今晚的行动必然会更加的顺利。
晚上十一点的时候，一辆黑色的面包车悄然驶离了静冈县城，进入到了漆黑的郊区之中。
十多分钟之后，面包车停在了静冈县郊区的一处偏僻的地方。
“我就送你们到这里了。”坐在驾驶座的徐叔回过头来对着身后的张宇等人说道。
“送到这里就行了。”张宇点了点头，这里距离富士山还一段不小的距离，即便是一张宇等人的速度，也是需要一个多小时的时间。
至于直接开车到富士山，张宇不是没有想过，只是那样暴露的危险实在太大，经过昨夜的事情相信此刻的富士山下，都是有着不少的自卫队巡查，甚至其中还有异能者，自己等人若是贸然的过去，暴露的几率实在太大。远不如自己等人步行而去得安全。
“若是明天早上六点之前我们还没有赶回来，徐叔就不必等我们了。”张宇对着驾驶座上的徐叔说道，“若是那个时候我们没有赶回来，你们也要尽快离开现在的住所。”
“我明白！”徐叔点了点头，身为情报人员的他，自然明白张宇所说的意思，只是他还是开口道，“不过我相信，你们一定能够在六点之前回来。”
“但愿！”张宇笑了笑，对着车上的众人点了点头，旋即一行人便是快速的下车钻进了一片漆黑的山道之中。
“我相信你们一定能够回来的！”看着消失在夜色之中的张宇等人，徐叔不由微微笑道。
……
“夏雪，这里的情况你最为了解，今天你也曾经尝试过潜入神乐宫，就有你来带路。”看着一片漆黑的山道，张宇对着身边的夏雪说道。
“没问题。”夏雪点了点，转过头来对着众人道，“大家都跟上了！”旋即便是带着众人朝着富士山的方向赶了过去。
……
富士山下，正如张宇所猜想的一般，在经历了昨晚的事情之后，虽然这里看起来并没有什么变化，然而却是有不少的陌生面孔在夜里来回的走动。
“队长，我们这是要是巡逻到什么时候？”一个约莫二十来岁的游客对着身边的男子问道。
“别多问，这是上面的命令，我们只管执行就是了，反正也不是我们一个小队在巡逻。”男子瞪了一眼小伙子道，“别叫我队长，叫我大哥，别忘了我们现在扮演的是游客。”
“是，队长……啊，大哥！”小伙子连忙道，似乎发觉自己又叫措了，连忙纠正道。
就这样，即便是到了夜晚整个富士山下的不少小镇山道之上都是多了一些奇怪的游客，或是三三两两，或是单独一人，反正都是大半夜了不去睡觉，非要到富士山欣赏什么夜景。
……
漆黑的夜色之中，几道黑影急速的穿梭在树林之中，朝着富士山的方向靠去，在经过了近一个小时的狂奔之后，这几道黑影终于是来到了富士山下。
“到了！”看着眼前一片漆黑的大山，夏雪喘了口气说道。
“这里就是富士山？”看着眼前的大山，张宇皱了皱眉，眼前的大山远没有传闻中的那般美丽。
“不错，这里就是富士山，日本的第一圣山，神乐宫的大本营！”夏雪闻言，笑了笑说道，语气之中多少有些不屑，确实眼前的大山同国内的不少名山比起来差了不少，不光是海拔景色，甚至是历史底蕴，这富士山都是差上了不止一筹。
“上山吧！”看着大山，张宇摇了摇头，也只有日本这样自大的民族才会拿着眼前的这个在国内只能被称之为小山包的山到处夸耀。
就在众人打算再次起身时，张宇的脸色猛的一变，急忙道，“等下……”
“怎么了？”闻言，众人都是急忙止住步伐，疑惑的看向了张宇。
“前面有人！”张宇的面色变了变，指着众人身前的方向说道。
闻言，众人眼中不禁闪过一丝厉芒，顿时戒备了起来。
“别担心，只是普通人罢了。”木子闭上眼睛感应一番之后，笑着说道。
面对几乎全是树木的富士山，木子的实力比之平时可是强了不知一筹，生命能量的特殊感应很快便是让木子感觉出，对方只是普通人。
听了木子的话，众人不由看向了张宇。
“绕过去，不要打草惊蛇！”张宇皱了皱眉，心中却是有些担忧了起来，富士山果然是严密的防范了起来，只是不知道神乐宫的防御到底到了什么地步。
听了张宇的话，众人便是朝着一旁的走去，朝着山上赶去。
“他妈的，居然把我安排在这里。”大野今天的心情很不少，原本一个小队15个人，两人一组，没想到轮到自己这里却是只剩下自己一人了，更为让他气愤的是自己一个人被安排在了这么偏僻的地方，这让他很是生气，一度怀疑是不是自己和队长老婆偷情的事情被队长发现了，这家伙趁机报复自己，想到这里大野的脑中不禁回想起自己队长的老婆来，那身材，那叫声，那花样都是大野为之着迷。
“NND等下次回去了，定然要好好的替队长安抚一下他的老婆。”大野心中不由想到，就在这时不远处的黑暗之中几道黑影快速的闪过。
“什么东西？”眨眼便消失不见的黑影，大野并没有看清楚是什么东西。
“不会是闹鬼吧？”大野可是直到昨晚这里死了两个、中国人，都听说中国人死了会变鬼，大野心中不由感到一阵害怕，一阵山风吹来，让大野不由打了一个冷战。
“哪来的那么多鬼！”大野给自己打气道，急忙从兜里掏出了一支烟抽了起来，想要缓解心中的恐惧，却是根本没有注意到急忙中，他竟然是将烟拿反了。
“轰……”烟嘴被打火机一点便是燃了起来，阵阵焦臭喂反而是让大野清醒了不少。
“我就说哪来的鬼，自己吓自己罢了！”好半天大野才是和反应过来，只是一个人他是实在不敢再在这里呆着了，旋即大野便是朝着自己小队的防区赶了过去，无论如何他是不会再一个人巡逻了。




第十一章 硬闯
富士山中，几道人影不断的穿梭其中，只要见到有巡逻的自卫队员，这几道黑影便是远远的绕开，虽然这样一来时间上有所耽搁，然而却是没有被任何人发现他们的踪迹。不过这样的情况到了距离神乐宫越来越近的位置终于是开始改变了。
“前面有人！”张宇的脸色变得严肃了许多。
“绕过去？”枪神看了看张宇，先前面对自卫队都是这样做的，并没有被对方发现。
“这次恐怕不行。”张宇摇了摇头，看着有些疑惑的几人继续说道，“这次我们遇到是一位异能者，虽然实力不强，但若我们绕过去，还是有可能被对方发现。”
异能者无论是视力还是反应都是比普通人强了不少，虽然因为实力上的差距，那人不是张宇等人的对手，但却并不妨碍他的判断。
“干掉他！”想了想，既然是绕不过去，张宇索性冷声道。
“行！”众人点了点头。
“木子，这里最适合出手的就是你，由你来出手。”张宇转过头来，对着身边的木子说道。木子的鸾羽穿透力几位强悍，速度也是异常的迅速，在这满是树木的富士山中，木子的实力凭空强上几分，较之平时厉害不少，由她出手万无一失。
木子闻言点了点头，身形一动便是朝着那个异能者方向赶去。
前后不到两分钟，木子便是赶了回来。
“行了！”木子看着有些期待的众人，微微笑道。
众人马不停蹄，当即便是再次动身朝着神乐宫的位置赶去，越是接近神乐宫，张宇等人所见到的异能者也是越多，实力也是越强，不过好在木子的实力不弱，并没有发出任何的响动便是清理一路之上的哨卡。半个小时之后，众人终于是来到了罗成所说的那个常用的入口。
“两个异能者。”看着山洞口那两个身着黑色紧身衣的男子，张宇不由皱了皱眉，这两人的实力较之一路上遇到的异能者强上不少，实力达到了B级。
“木子，枪神，你们两人一人一个，木子对付左边的，枪神右边，有把握以及击杀吗？”张宇俯身在木子和枪神两人耳边说道。
“行，没啥问题。”枪神点了点头，若是对方是A级异能者，枪神还有绝对的把握一击击杀，不过B级，枪神却是有把握彻底的击杀。
一旁的木子也是点了点头，虽然木子的实力只有A级，不过在她擅长作战的森林里，她的实力即便是S级也是不敢小觑，加之鸾羽的穿透力，击杀一位B级异能者对她来说并不是什么难事。
“我数到三，你们一起动手。”张宇伸出右手说道。
木子和枪神闻言都是点了点头。
“一，二，三……”
“嗖……嗖……”两道急速的破空传出，直奔山洞的两位异能者而去。
“噗嗤……”
两个黑衣人还没有反应过来，便是倒在了地上。
“走！”张宇身形一动便是急速的朝着山洞掠去，曹煦等人也是立刻跟了上去，很快几人便是消失在了山洞之中。
“我们此刻已经进入了神乐宫，大家一定要小心再小心，尽量不要惊扰到敌人。”张宇拿出罗成所画的地图，一变小心的前进着，一边对着身后的众人说道。
众人都是久经沙场的老人，自然是明白这次潜入的重要性，都是点了点头。
“根据罗成的情报我们就要到敌人的第一道关卡，这道关卡主要是由自卫队组成的现代防御，火力不弱，足以应付一般的入侵。”张宇指了指手中的地图上的一个小红点说道。
“那我们的位置是在？”曹煦看了看张宇手中的地图，不由问道。
“这里。”张宇伸手点了点小红点的后方，“这里就是我们现在的位置，距离第一道关卡还有不到五十米的距离。”
“第一道关卡主要是现代化的防御，有两个全方位的电子摄像头，监控通道内的一一切，这两个摄像头就交给木子和枪神了。”张宇再次开口道。
“行！”枪神和木子点了点头。
当即众人便是小心的又是前行了十多米，终于看到了第一道防线。
只见第一道关卡和罗成所描述的一模一样，下方是一个狭小的通道，上面则是布满了射击口，其中不乏一些威力巨大的机关炮，有这样的火力守护这样一个狭小的通道，对方哪怕只有几人，就算是面对数十倍与自己的敌人都是能够坚守不少的时间。
两个全方位的摄像头，一个位于地面，另一给则是在头顶。
扫了一眼两个摄像头，张宇转过头来枪神的对枪神两人道，“待会一起动手，我希望你们只是将摄像头定格一秒钟，尽量不要破坏。”
枪神和木子点了点头，若是破坏摄像头，躲在摄像头后面的敌人定然会在第一时间感觉到，虽说只是普通人，但那样一来自己众人可就是暴露了。唯有定格一秒，众人急速掠过，才是最好的办法。
不过这样一来对两人的要求也是大了许多，破坏摄像头远比定格来的简单。好在龙组的特工训练之中有着类似的项目，张宇并没有太过担心。
枪神和木子两人都是深吸一口气，旋即身形一动，两道急速的破空声便是快速的朝着不远处的摄像头而去。
“噗噗……”
“走！”张宇低喝一声，一行人顿时化作几道黑影快速的冲过了第一道防线。
“咦，怎么回事？摄像头出问题了？”第一道关卡监控室内，一个男子看着自己眼前的两幅监控画面，就在刚才这两幅监控画面居然是同时定格了一秒钟。
“小泉君怎么了？”一旁的一位男子见他盯着监控画面皱眉，不由看口道。
“刚才监控画面似乎出现了异常。”小泉转过头来对着男子说道。
“出现了异常？”男子皱了皱眉，这几天可是上面交代的特殊时期，若真是出现了什么异常，那可是不得了。
男子连忙仔细的检查了一番，却是发现摄像头的画面没有任何的异常。
“小泉君是不是你眼花了？这画面没有什么异常啊？”男子皱了皱眉。
“或许吧。”小泉闻言不置可否的点了点头，虽然神乐宫的监控设备是世界最为先进的，不过在先进的设备它始终都是设备，出现异常也不是不可能，小泉也是没有多想。
就在小泉放松下来的时候，耳边却是传来几道急速的破空声。
“这是……敌人！”想到这里小泉急忙转过头去，却是看见一道绿光在自己的瞳孔之中不断的放大，“噗嗤……”小泉只感觉自己的额头一疼，旋即眼前便是变得黑暗了下来。
“果然不是……设备异常！”小泉身体一软倒在了地上。
“六个人。”张宇扫了一眼监控室内倒在地上的六人，旋即对着身边的众人道，“检查一下看看有活口没？”
曹煦等人闻言连忙检查起地上的尸体。一番检查之后众人都是摇了摇头。
“走，去第二道关卡！”张宇等人没有丝毫停留，当即便是朝着神乐宫的深处赶去。
就这样，靠着众人的通力合作，几人在神乐宫的前四道关卡都是没有被发觉。
“下面一道关卡是由异能者组成，我们想要过去恐怕只能是硬闯了！”张宇看了看地图上的下一个小红点不由说道。根据罗成的情报，这一个关卡其中大部分是异能者，不乏改造人，实力从A级到C级不等，人数更是多达十多人，张宇等人想要神不知鬼不觉的潜入，几乎是不可能。
“硬闯我没意见，不过我们一定要快，不能让对方反应过来，毕竟根据罗成的情报，第六道关卡的力量比第五道还要强大，至少有一位S级的异能者。”曹煦闻言点了点头。
众人也是点了点头。
旋即一行人急速的朝着第五道关卡而去。
“长老，快看有入侵者！”盯着监控画面的黑衣人看着监控画面闪过的几道黑影，急忙回过头去对着一位老者说道。
“终于来了！”听到手下的报告，老者的眼中闪过一道兴奋的神色，神乐宫一向十分的低调，很多异能界的事情都是不参与，战斗自然很少。自从昨天接到宫主的命令，老者便是期待着龙组的到来，能够好好的战上一场。
“走，去会会这些龙组的异能者。”老者低喝一声，旋即身形一动便是冲出了控制室，身后的黑衣人也是急忙的跟着老者冲了出去。
控制室前是一片较为开阔的空地，这里平时是第五道关卡异能者的训练场所，今天这里却是成为了战场。
“嗖……嗖……”
张宇一行人很快便是穿过通道来到了训练场，而他们的对面也是黑影闪动，数十道黑影眨眼间便是来到了张宇等人的身前。
“龙组的朋友，你们终于来了！”一道苍老的声音从黑衣人之中传了过来。
“原来是客，没想到你们神乐宫居然是这样招待客人的，倒是让我长了不少的见识。”张宇闻言，不由轻笑着说道，眼中深处却是闪过一丝诧异，因为出现的这位异能者并不是A级，而是S级，同罗成的情报有出入。难道对方临时加派了人手？张宇心中不由想到。



第十二章 ‘创神’实验室
“我们神乐宫的待客之道还不用你来多说。”老者的眼中寒光一闪，冷冷的说道。
“你我本来就是敌人，谈不上什么待客之道，不过今天我们是一定要过去，挡我者死！”张宇说话间双眼之中迸发出无尽的杀意。
“好浓烈的杀意！”感受到张宇身上涌出的那股杀意，老者感觉自己的呼吸都是有些不顺畅了，连忙运转体内的异能才是将这股恐惧感压了下去。
“哼……”老者冷哼一声，张宇那股杀意顿时消散，身后的黑衣人也是不由松了口气，老者在张宇的杀气面前都是感到一阵恐惧，何况他们这些实力不如老者的人，自然是更加的难受。
“想要过去，先过了我们这一关再说！”老者看了看张宇等人，冷声说道。
“那就杀了你们！”张宇那带着杀气的双眼淡淡的扫了一眼黑衣人，旋即冷声道，“动手！”
话音刚落，众人便是化作六道黑影扑杀而去。
“大日本帝国万岁，杀！”老者大喝一声，身形一动便是迎上了张宇等人。
“大日本帝国万岁！”黑衣人都是大喝一声，不要命的冲向了张宇等人。
……
“宫主，不好了，龙组的人从一号通道冲了进来，现在已经到了第五关卡，山口长老已经率部以必死之心打算拖住对方。”一道人影急速的冲到了神乐葬的身边，快速的说道。
“什么，一号通道！”闻言，神乐葬的脸色不由微微一变，今天他可是下令几乎所有的人全部赶到了另外的两处通道，现在一号通道正是防御最为薄弱的地方。
“好一个反其道而行之！”神乐葬面色阴沉，声音有些发冷的说道，“山口那点人怎么可能挡住龙组的人，现在我们立刻赶往一号通道的第六道关卡，一定要在他们赶到实验室前拦住他们。”
“是！”闻言，神乐葬身后的众人立刻应道。
“立刻通知中川介，让他和山崎立刻赶过来！”神乐葬看了一眼眼前的黑衣人，命令道。
“是！”黑衣人领命，急忙的朝着另外的一处通道干了过去。
“走！”神乐葬身形一动，便是陡然从原地消失，朝着一号通道而去。
身后的冰炎两人却是相视一笑，身形微动跟着神乐宫的众位长老朝着一号通道而去。
……
山口一行人虽然不要命似的对张宇等人发起攻击，然而实力之间的差距并不是不怕死就能弥补的，几个回合下来，山口那边还能站着的人已经不足五人，连带着山口自己身上也是伤痕累累。
“宫主，你可要抓紧时间啊！”看了看自己身边还站着的几人，山口心中不禁有些苦涩，他是在是没有想到龙组这次前来的人实力居然是如此的强大，原本还以为自己一群人多少能牵制对方一段时间，却是没有想到对方任何一人的战斗力都是不比自己低，几个回合下来自己这边就差点全军覆没，自己也是好几次差点没命。
“为了大日本帝国！拦住他们！”山口的眼中闪过一丝决然的神色，嘴里大喝一声，带着身后的几人再次冲向了张宇等人。
“木子！”看着冲来的山口，张宇皱了皱眉，回过头对着身边的木子说道。
听到张宇的话，木子点了点头，手中鸾羽祭出，一道乳白色的能量涌入到鸾羽之中，顿时一阵绿芒激射而出。
“噗……噗……噗……”
看着激射而来的绿芒，山口的眼中闪过一丝绝望，嘴里再次高呼道，“为了大日本帝国！”旋即那阵绿芒便是射穿了山口等人的身体。
看着躺在地上的山口，张宇不由轻叹了一口气，对于山口，张宇多少还是有着一丝赞赏，这人和之前他所遇到的哪一些日本异能者都是不同，这是一个真正的军人，异能者！
“走，去下一道关卡！”张宇看了看众人，这场战斗众人几乎是没有受到任何的损害，毕竟双方的实力相差实在太大，山口等人根本不可能对张宇等人造成威胁，哪怕是他们不要命的攻击也只能是延缓一下张宇等人前进的步伐。
当张宇等人来到第六道关卡的时候，这里的异能者已经全副武装的等着张宇等人了。
“一个S级，四个A级，其他的都是不入流的异能者。”看着对面的几十人，张宇的脸色不由变了变，原本以为这里的力量应该比第五关强上一倍以上，却是没想到这里只有以为S级的异能者，看来第五关卡出现的那位S级异能者可能只是一个意外。同时张宇也是证实了自己心中的猜想，试想一下一直到了第六道关卡，张宇等人也只是见到了两位S级的异能者，这点实力不到神乐宫和神道寺的三分之一，更是没有SS级的异能者，很显然对方的主要实力并没有放在这两个地方，而是在其他的两条通道上。
“过了这个通道，后面就是实验室了！”张宇的心中有些兴奋，没想到这次的计划道目前为止都是如此的顺利。
“以最快的速度冲过去，一定要在对方的援兵赶到之前毁掉实验室！”张宇看着眼前的黑衣人，低声的说道。
这样的机会难得，众人都是点了点头。
“我们拖住这些人，张宇这里你实力最强，毁掉实验室的任务就交给你了。”夏雪看了看眼前的神乐宫众人，不由说道。
“好！”张宇闻言点了点头。
“杀！”低喝一声，终于便是率着众人扑了过去。
“挡住他们，不惜一切代价挡住他们，等宫主赶到我们就赢了！”为首的那个S级的中年男子见到冲来的张宇等人当即大喝一声。
听到长老的命令，他身后不少的异能者瞬间变身，或是狼或是虎，甚至还有蛇，这些改造人在第一时间将自己的最强实力爆发了出来。
眨眼之间两方人马便是战在了一起。
嗖！一道人影拦住了张宇的去路。
“想要过去，先过了我这一关再说！”挡在张宇身前的正是这群异能者的头领，那位唯一的一位S级强者，身怀土系异能。
“凭你？还挡不住我！”张宇体内火之力狂涌，一柄暗金色的长枪顿时出现在了张宇的身前，古朴而苍凉的气息瞬间充斥着整个训练场。
“神器！”看着张宇手中那柄古朴的长枪，男子的脸色猛的一变，眼中上哦一丝骇然之色，他的实力本就不如张宇。原本还以为拼命多少是能阻拦一下对方，却是没有想到，对方居然有着神器，这样一来双方的差距反而是更加的大了起来。
“拼了，死也不能让他过去。”男子的眼中闪过一道决然的神色，实验室本身的防御不弱，但若是面对S级强者的一击却是显得有些不够，更何况张宇手中拿的还是神器，若是让他过去，实验室的结果可想而知。
想到这里男子奋力的催动起体内的土之力来，很快一道土黄色的光晕便是出现在了男子的身边。在男子不要命似的的催动之下，原本只有S级实力他竟然是将土之力催动到了S级巅峰。只是这样一来，他自身的压力却是大了不少，嘴角更是挂起了一丝血迹。
“哼！”看着对面的男子，张宇冷哼一声，想要挡住我，哪怕是你自爆也是不可能。
早已在体内激发的火之力顺着张宇的手掌缓缓注入到金乌战枪之中，顿时金乌战枪之上金光一闪，下一刻一道恐怖的气息从张宇的身上传来。比之对面男子的气息不知道强大了多少倍。
“天翻地覆，杀！”面对张宇强大气势的压迫，男子大喝一声，身形一动便是冲向了张宇。身体周围的土之力瞬间四射而出，霎时间一道锥形的土之力急速射向了张宇。
“就这点本事也想挡住我！”看着激射而来的锥形土之力，张宇不屑的笑了笑，手中长枪一震，顿时一阵剧烈的波动从金乌战枪之上传来。
那空中激射而来的锥形土之力仿佛死遇到了什么障碍一般，在这阵奇异的波动面前竟然是不能前进分毫。
“什么？他的实力居然这么强！”看着自己的土之力没有前进分毫，男子的脸色顿时一变，手掌之上快速的接触一道手印，顿时空中的锥形变大了几分。
“给我破！”张宇手中猛的一震，顿时空中传来一声爆炸，那锥形的土之力便是消散了开去。
“给我死来！”张宇动作丝毫不缓，手中长枪一提，脚下一点便是从原地消失，下一刻便是来到了男子的身前，长枪猛的一刺，“死吧！”
“什么？”男子刚刚回过神来便是看见一道暗金色的长枪刺来，脸色顿时变得苍白起来，只来得及手中一翻，下一刻一道厚实的土墙便是出现在了他的身前。
“砰……”土墙破碎，一道黑影从土墙之后倒飞而出，狠狠的砸在了地面之上一动不动。
张宇收回长枪，看也不看地上的男子，身形微动便是朝着实验室的方向冲了过去。
眨眼之间便是看见一片巨大的空地之上，一座钢铁的半圆堡垒矗立在空地中央。
“这里就是实验室！”看着眼前足有半个足球场大小的钢铁堡垒，张宇的眼中闪过一道兴奋紫色，这里正是罗成情报中所说的‘创神’计划的实验室，有关‘创神’计划的实验的一切都是在这里进行的。




第十三章 惊现空间异能
让张宇感到吃惊的还是眼前的这个钢铁堡垒，这个堡垒可不是由不普通钢铁构成，乃是一种极为罕见且异常坚固的合金构成，虽然比不上X战警中被张宇逼得自爆的金身上的金属，但也算是极为罕见了。至少A级异能者想要破开基本没有希望，就算是S级恐怕都要耗费一番功夫才有机会。
“就算你是乌龟壳，我也要给你轰破！”看着眼前的钢铁城堡，张宇的眼中闪过一道凶狠之色，想要凭眼前的钢铁堡垒保护下面的实验室，那是做梦。
想到这里张宇身上的气势猛的攀升，顿时一股强大到了极点的气势从张宇的身上传来，宛如魔神降临一般。一对金色的翅膀从张宇的后背冒了出来。
双翅一震，张宇便是来到了钢铁堡垒的上方，体内的火之力迅速的引动长枪之内的太阳真火，霎时间进去战枪通体金色，一震微不可闻的震动冲长枪之中传来，似乎就要翱翔九霄。
“给我破！”大喝一声，握住长枪的手猛的一震，顿时张宇的身体便是化作一道金色的漩涡直冲钢铁堡垒而去。一股毁天灭地的气息充斥着整个富士山腹。这个时间在富士山中的众人都是感觉到仿佛天要塌陷了一般。
“糟糕，龙组已经赶到了实验室！”正在急速狂奔的神乐葬感受到这股毁天灭地的气息，脸色顿时大变，惊呼了起来。
第五道关卡和第六道关卡乃是神乐葬亲自安排的人手，这等恐怖的气息断然不可能是对方发出，唯有一种可能，就是对方已经找到了实验室，为了一击击溃实验室，爆发了自己的最强一击，也只有这种可能，在神乐宫才会出现这样恐怖的气息。
“给我住手！”神乐葬双眼欲裂，嘴里陡然大喝一声，这一声大喝灌注了神乐葬的所有异能，霎时间响彻了整个神乐宫。与此同时神乐葬的身上也是爆发出一个丝毫不比那股毁天灭地其实逊色的强大气势来，顿时神乐葬的周身出现了一阵奇异的波动，他的身体忽然消失不见。不错就是消失不见，而不是速度太快超越了人的视力极限。
正在施展最强攻击的张宇猛然听到这声大喝，心中也是微微一动，此人的实力绝对不比他低，不过，他的距离却是稍微远了一点，等他赶到实验室，恐怕这里早就被夷为平地了。
想到这里张宇更是加大了手中的力道。
眨眼间，张宇的攻击便是来到了实验室不足两米的上空，见此情形，张宇的眼中不由闪过一道喜色。
然而就在这时，在张宇身边不远处突然出现了一道奇异的波动，旋即一道人影凭空出现在了那里。
“什么？怎么可能那么快？”看着出现的这道人影，张宇的脸色不由一变，此人刚才明明距离这里还有不小的距离，此刻却是出现在了这里，显然对方用了一种张宇不知道的方法赶路，其速度快到了一个不可思议的程度。
来人正是刚才大喝的神乐葬，他一出现便是看到张宇的攻击即将轰击在实验室上，当即脸色大变，身上其实猛的一提，那并不算大的手掌缓缓朝前一伸，虚空一推。
顿时一股奇异的波动出现在了张宇的长枪之上，一股巨力生生让长枪的位置开始改变。
“这怎么可能？”感受到手臂之上传来的巨力，张宇脸色大变，连忙控制起长枪来，却是感觉那股巨力仿佛无法抵抗一般，饶是张宇使尽了全力也只是让长枪一动的速度稍稍减缓。
“轰……”一番僵持，长枪终于还是轰击了出去。
“不！”看着轰击出去的长枪，神乐葬的脸色不由一阵巨变。
剧烈的爆炸以实验室为中心，一道狂暴的能量风暴肆虐而来，那实验室爆炸的碎片四射而出，整个实验室周围变成了一片废墟，爆炸却是没有停止的迹象。整个富士山都因为这场山腹的爆炸而震动，一时间附近的游客都是惊慌不已，皆是以为富士山发生了地震，慌忙的躲避着。
这剧烈的震动并没有持续太久，只是短短的几秒之后便是恢复了平静，然而富士山上哪一道冲天的亮光却是依然让不少人担心不已，当晚便是不知道多少游客连夜离开了富士山的周围。
良久之后肆虐的劲风才是缓合了下来，激射的钢铁碎片也是减缓了下来，在原来实验室的废墟之上，两道人影赫然而立，正是张宇和神乐葬。
张宇的眼中有着一丝若有若无的笑意，原因很简单，因为张宇的攻击虽然受到了神乐葬的阻扰，但是依然不偏不倚的轰击在了实验室的身上。
虽然轰击的位置不是实验室的正中心，然而张宇的攻击却是十分的凶猛，即便是出现了一点点的偏差，但依然是将整个实验室轰的不见了踪影。
神乐葬的身体有些发颤，看着眼前的废墟，他心中感到了一阵绝望，这个实验室可是他们神乐宫，甚至是整个日本异能界几十年来的成果。可就是这样一个耗费了日本异能界无数资源和人力的实验室，就在张宇刚才的轰击之中变成一片废墟。几十年的辛苦化为了流水，神乐葬心痛啊，就算是整个神乐宫没了，神乐葬也不会感到这样绝望。实验室没了几乎是让日本异能界几十年的辛苦瞬间化作飞灰，日本异能界崛起的希望也是在这一瞬间湮灭。
“噗嗤……”怒火攻心，饶是强大如神乐葬，竟然在此刻也是忍不住喷出一口逆血，那双眼之中也是变得黯淡了不少。
看着无缘无故吐了口血的神乐葬，张宇也是下了一跳，心说自己也算是见过不少的异能者了，气得吐血不是没有见过，可是如神乐葬这样强大的异能者，被气得吐血却是远远超出了张宇的想象。其实这也不能怪神乐葬，如果张宇处在神乐葬的位置，恐怕也是会有同样的感觉，吐血都是小事。
“你……居然毁了实验室！”神乐葬双眼如同饿狼一般死死地盯着张宇，一字一顿的说道，似乎恨不得吃张宇的肉喝张宇的血。
“可不就是，一下就没了。还真不禁打。”张宇闻言撇了撇嘴，看着神乐葬吐血他可是开心不已，心说这家伙要是多吐几口就好了。
“你……”神乐葬闻言双眼之中闪过一道狠厉的光芒，旋即冷声道，“我要杀了你！”
“想杀我的人多了，可是我现在还活得好好的。”早在来到日本的时候张宇便是有了这样的准备，即便是破坏了实验室，赶来的神乐宫众人也会尽力阻拦众人的离开，想要离开日本必然是要经历一场苦战，要么活着离开，要么就永远的留在日本。在张宇的心中早已经有了这样的打算。
“倒是你的异能让我很是好奇，居然是异能界几位罕见的空间异能。”张宇看着身前的神乐葬，眼中一道精光闪过。
刚才张宇没有注意，待到此刻却是完全的明白了过来，到底是什么样的力量居然能够让同阶的自己感到无力，要知道自己施展了自己最为强大的攻击，更加有太阳真火的辅助，一般的攻击恐怕刚刚接触到太阳真火便是被太阳真火吞噬，可是神乐葬的攻击不但没有被吞噬，反而是让张宇感到吃力。结合之前神乐葬那绝对不属于SS级的速度，张宇便是猜测到了对方的异能。空间！唯有空间异能才能够做到这一切。
空间异能号称同阶无敌，同时间，雷两大异能并称异能界最强的三大异能。
张宇自己都是没有想到这位甚少出手的神乐宫宫主，居然是异能界少见的空间异能。
“空间异能？哈哈……”神乐葬闻言却是一阵大笑，“空间异能又怎么样？几十年的辛苦却是化作了流水，这一切都是因为你，因为你！”说道这里神乐葬咆哮了起来。
“所有见过我使用异能的人都是死了，你也不一样！”神乐葬忽然厉喝一声，身形陡然冲原地消失下一刻便是来到了张宇的身前。
“瞬移！”张宇看着出现在自己身边的神乐葬，面色不由大变，急忙将长枪横在了自己的身前。
“死吧！”神乐葬怒喝一声，手掌微微一挥，一道劲气激射而来，眨眼间便是轰击在了张宇的长枪之上。
“砰……”一道人影倒飞而出。
“咳咳……好强的力量。”稳住身形的张宇，感受着有些发麻的双臂，脸色不由猛的一变。
自己的力量便是算的大了，可是和神乐葬的力量相比却是差了不止一筹，空间异能号称异能界三大异能之一，果然是不同寻常。张宇心中暗自惊叹。
更让张宇感到吃惊的是对方的速度，已经不能算是速度的范畴，从一处空间突然出现在另一处空间，这样的能力堪称恐怖，哪怕只是距离很短，可就是这一闪，便是让张宇感到了压力。当然这瞬移不是无敌的，就如刚才张宇便是感到了一丝波动。但当他反应过来之后，神乐葬的攻击也是来了。这么快的速度，张宇根本就来不及反应。



第十四章 援兵赶来，战吧！
当然若是双方生死厮杀，鹿死谁手还不一定，不过张宇却是没有这样的打算，现在对方的高级异能者不过神乐葬一人罢了，若是耽搁下去，等到其他人到来，自己等人想要离开可就真的难了。
张宇同神乐葬交手一次便是知道这不是一个容易对付的对手，想要分出胜负不大战几百个回合，断然是不可能，而此时却并不是合适战斗的时间。
身形一动，张宇也不和神乐葬纠缠，便是朝着曹煦等人的方向冲去。
“想逃！休想！”看着不合自己正面交战的张宇，神乐葬如何还不明白对方的打算，若是实验室被毁了，敌人也逃走了，那神乐宫必然成为异能界的笑柄。
神乐葬身体微微一动便是再次施展瞬移，冲原地消失，再次出现则是在张宇的身后，手上微微一动，又是一道白光射向了张宇。
“空间异能还真是难缠！”感受到身后袭来的劲风，张宇皱了皱眉，火之力瞬间涌入到长枪之中，一个回马枪刺出，接着冲击力再次朝曹煦等人的方向赶去。
看着速度不减，反而是更加快速逃走的张宇，神乐葬的脸色顿时阴沉了许多，身形一动再次追了上去。如此几番下来，张宇总算是赶到了曹煦等人的身边。
这边曹煦等人的战斗也是基本结束，唯一的一位S级异能者被张宇击伤丧失战斗力，几人的战斗也是轻松不少。在听到刚才那阵巨大的爆炸，众人便是知道张宇已经成功了。此刻待得见到张宇没事出来，都是松了一口气。
“赶紧离开这里！”见到不远处的曹煦等人，张宇连忙大喝一声，速度不减的朝着进来的方向冲去。曹煦等人见状也是急忙跟了上去。
“怎么了？”枪神看着张宇那焦急的神色，不由问道。
“妈的，身后有个难缠的家伙，是空间异能，而且对方的异能者也在朝我们这边赶来，我们必须马上离开！”张宇急忙说道，他已经感应到了几股强大的气息正在从两个方向不断的朝着自己等人的所在赶来，想来神乐葬是仗着自己的空间异能施展瞬移独自赶来，其他的援兵速度自然是赶不上神乐葬的瞬移。
“空间异能者！”闻言，众人都是不由倒吸了一口凉气，空间异能的难缠与强大是在整个异能界都是出了名的，没想到神乐宫居然会有空间异能者。
“什么人？”曹煦闻言不由问道，空间异能者同阶无敌，若是对方实力低倒是可以趁着这个机会灭了他，减少一个强大的敌人。
“神乐宫宫主，神乐葬！”张宇连忙说道。
听到这话，众人终于是无话可说，若是其他人众人还能拼上一拼，神乐葬本身的实力是SS级，空间异能同阶无敌，也就是说在同阶之中他绝对有着灭杀其他人的能力，甚至SSS级面对他都没有丝毫的办法。试想一下，一位可以不断瞬移的SS级强者全力逃命，谁能拦的住。
嗖！
一道人影出现在了张宇等人的前面，此人身材瘦小，个子也是不高，俊朗的面孔，眼神之中却是多了一丝暴戾。
“中川介！”看着来人，张宇的瞳孔不由一阵紧缩，却是没想到对方的援兵居然来的这么快。
“火神！”中川介本是神道寺的会长，一身实力在SS级，出手时间很少，据说是一位水系异能者。最为日本两大异能组织中对外的异能组织，神道寺的情报消息远比神乐宫来的更加的快和广。
“既然来了，就别走了！”中川介扫了一眼张宇等人，淡淡地说道，眼中分明有着一丝嗜血的光芒。
这家伙绝对是个好战份子！中川介眼中暴戾和嗜血没有丝毫的掩饰，张宇等人都是能够清楚大感觉到。
“若是我们一定要离开呢？”枪神也是个火爆的脾气，闻言不由不屑的笑道。
“恐怕你们没这个机会了！”中川介如同看死人一般的看着张宇一行人，淡淡的说道。他的话音刚落，几道破空声传来，旋即几道人影冲了进来，正是神乐葬和中川介的手下。
“两位S级异能者，五位A级异能者。”看着来人张宇皱了皱眉，神乐宫和神道寺两方的实力加起来比自己这边强了不止一筹，想要离开恐怕要经历一场血战才行。
五位A级异能者之中还有两位是张宇的老相识，正是从X战警叛变出来的冰炎，俗话说仇人见面分外眼红，不过冰炎两人只是淡淡的看了一下张宇，并没有做出任何的行动。如今的张宇，实力早已不是他们能够比拟的，若是同张宇战斗哪怕是他们施展浑身解数，恐怕到头来也只有死亡一途。两人都不是那样的白痴，也正是因为这样才会借助日本异能界的实力同张宇战斗。
“这次麻烦了！”张宇的脸色微微一变，自己这方绝对是出于劣势，想要逃出升天，一个字，难！
“火神，半年前加入龙组，经历大小战意数十次，如今已经是达到了SS级，可以说你是近几百年来异能界最为耀眼的天才，不过你既然来了日本，那就注定这个天才是无法继续成长了。”中川介似乎有些可惜，又似乎很痛快。
“谁死还不一定呢。”张宇撇了撇嘴，虽说明面上看起来己方的实力要若上不少，可是张宇却是清楚地知道如曹煦那诡异的鬼上身，不知道召唤的哪路神仙，当初不过A级实力的她就能凭借这一招越阶挑战，如今掌控了天地之力的她实力定然是更加的恐怖。枪神那暗金色的子弹，即便是现在的张宇想来威力依然是出奇的大。至于刚刚接触的夏雪，虽说实力只有S级，不过听闻他同样是同阶无敌的存在，甚至对上SS级都能一拼，其底牌定然是不简单。至于日本方面，冰炎两人实力张宇十分的清楚，虽然有段时间没见，但想来未必就有多大的提升。
至于其他的人，中川介的实力本身就是SS级，即便是有底牌，想来也不会太骇人，至于神乐葬，张宇倒是有些看不透，刚才的交战双方都是没有尽全力，只是能够大概的感觉到彼此的实力。
“曹煦，这里你是除了我唯一一个掌控了天地之力的人，中川介就交给你了。”张宇看了看身边的曹煦，低声说道。
闻言，曹煦点了点头，以她如今的实力想要战胜中川介或许不易，但是拖住中川介却是有十足的把握。
“夏雪能够对付那两位S级的异能者吗？”张宇看向了夏雪，这位号称S级无敌的存在。
夏雪闻言点了点头。
“至于剩下的五位A级异能者就交给枪神你们了，神乐葬由我来对付。”张宇看向了眼前的神乐葬，小声的对着身边的枪神说道。
见到枪神等人点了点头之后，张宇才是松了口气，这般的安排下来，也算是做到了力量最为优化的配置。
“行动！”张宇低喝一声，身形一动便是扑向了神乐葬，其他的人也是立刻朝着自己的目标扑了过去。
看着冲向自己的曹煦，中川介笑了，S级，中川介根本就没有放在眼中，这样的对手，他不知道杀了多少。
“我很佩服你，不过S级居然敢单独拦下我，很有勇气！”中川介并不打算马上动手，只是淡笑着看着眼前的曹煦。
“勇气有没有我不知道，不过我却知道我拦下你，并不是找死。”看着中川介不打算动手，曹煦也是同样没动手的打算。
“是吗？”中川介闻言不置可否的笑了起来，面色随即转冷，“那我倒要试试你是不是有这个本事了？”
“保证不会让你失望！”曹煦针锋相对，丝毫不示弱。
“死去吧！”中川介的双眼之中闪过一道厉芒，右手一抬，一道透明的水带便是袭向了曹煦。
“天地无极，玄天正雷，火！”曹煦看着袭来的水带，手掌一番一张黄符便是出现在手中，嘴里娇喝一声，黄符顿时化作火球迎上了水带。
“砰……”水带被击散，化作漫天的雾气。
“果然是有点实力，不过这点实力可是不够！”看着轻易破解了自己一击的曹煦，中川介笑了起来。身上气势猛的攀升起来，双手飞速的接触一道道手印，“翻江倒海！”
随着中川介的大喝，顿时一道透明高达百丈的海浪出现在了曹煦的身前。
要知道这里可是内陆，本就没有什么河流，更是处于富士山的山腹，水分的缺乏可想而知，但就是这样的环境之中，中川介依然能够施展如此强大的招式，可想而知他的实力到底是有多强了。
感受到这道攻击中的巨大威力，曹煦的脸色也是变得严肃了起来。
“不愧是日本两大异能组织的首领之一，居然在这样不利于水系异能者的地方都是能施展这么强大的攻击！”曹煦不由佩服起中川介的实力来。
“不过这样的攻击就像灭杀我，做梦！”曹煦冷哼一声，身上的气势猛的攀升起来，手掌一翻，顿时出现了五张金色符纸。
“天地无极，玄天正雷，五行诛邪！”霎时间五张符纸便是漂浮起来，围绕着曹煦的身体，随着曹煦嘴里的咒语，五张符同时燃起，化作一道巨大的金光迎上了中川介的攻击。



第十五章 十握剑
这边中川介和曹煦战上，中川介因为地形的原因实力受到限制，曹煦却是没有任何担忧，两人倒是有些部分上下，不过这和中川介没有出全力也是有些关系。
另外一方，夏雪也是同两名S级的异能者战在了一起，不过战斗刚刚开始两位S级的异能者便是处于绝对的下风，夏雪的异能不是特殊，而是变态，居然是三大异能之中的时间！
面对时间异能，两位S级异能者都是有些束手无策，从来没有和时间异能者交战的经验，让他们一开始就处在下风，处处受到限制，好几次好险象环生，这让两位异能者都是有些郁闷不已。
“大哥，这丫头的时间异能实在是太过诡异了。”一个黑衣男子对着身旁的另一人说道。
“没想到会在这里遇见时间异能者，我们小心些拖住她就行了，等中川会长那边结束，我们就不用担心了。”那为首的男子闻言也是皱了皱眉，看了一眼曹煦那边的战斗之后才是开口道。
他还真是怕了，如果曹煦再来一个什么诡异的异能，别看自己这边的实力比龙组强，到最后到底谁吃了谁还说不定，不过好在曹煦虽然表现不错，却是没有达到那种越阶挑战的阶段。
时间异能，同样几位诡异，能够在一定的范围之内加速或者减速时间，甚至强大的异能者能够逆转时间，这样的能力确实很变态。就比如一个看起来慢的不得了的攻击，但是经过时间异能的急速，很可能让你根本无法躲开。当然这种异能也不是绝对无敌的。唯一战胜这样异能的手段就是以力压人，你的实力比对方高，直接用你的力量破开对方的时间领域，自然对方就无法施展加速减速的能力。不过很明显这两位S级异能者谁都没有达到能够力压夏雪的地步。
“大哥，小心！”就在两人说话之际，又是一道急速破空而来的暗器，那个身材稍小的汉子急忙出声，才让自己的大哥躲了开去。
就这样，两人几乎是不敢同夏雪正面交手，不过夏雪的时间异能虽然厉害，但是同时面对两位同阶异能者，想要短时间内战胜他们也不是一件容易的事情。
倒是一旁枪神等人的战场显得有些激烈。
兵人本身的防御就强，是一个能和金互相对掐的任务，这些A级异能者的攻击几乎是破不开他的防御，倒是枪神显得有些吃力，原本枪神的能力就是比较适合偷袭一类的战斗，正面作战对他来说是个不小的压力。木子也是比较轻松，有着鸾羽这样的利器，几乎是没有人敢过于接近她，加上那无处不在力量奇大的藤蔓，五位A级异能者唯一的一位改造也是拿木子没辙。
“砰……砰……”枪神的实力到底是到了S级，虽然这样的环境不太适合他的作战方式，不过靠着古武术的威力，游走着，不断的开枪，枪枪都是能够给被人造成威胁，让五位A级的异能者都是不厌其烦。却是拿枪神没辙。
不过因为改造人的存在，枪神的子弹威胁不算大，暗金子弹这次枪神一共带了两枚，不过没有十足的把握他是不会动用。
“砰……砰……”又是三连射，开完枪，枪神脚下一动便是冲原地消失，一下刻，空中再次传来三道急速的破空声，却是枪神在高速的移动之中又是开了三枪。
“冰，那个家伙好烦人！”炎手上的火焰一挥，便是将激射而来的子弹化作铁水，不过那步伐却是位置一顿，眼前的木子早已躲开。这次偷袭又以失败告终。
听到炎的话，冰不由皱了皱眉，枪神无处不在的子弹让几人都是很是恼火，可是枪神的实力摆在那里，就算是两位A级异能者一起上也是不可能短时间拿下枪神，而兵人的防御让他可以轻松地挡住两人，木子的藤蔓，鸾羽都是轻松的牵制了两人，这样的情况之下，根本就没有机会对枪神出手。
“等着，这个时候我们不能强出头，等中川介和神乐葬他们那边的战斗结束之后，我们再出手不迟。”虽说枪神的威胁很大，但枪神三人想要快速的拿下冰炎五人也不是一件简单的事情，双方此刻还在僵持，冰却不打算做出头鸟，因为最为重要的两方战斗还没结束，日本方面能不能笑道最后，冰也是不能确定，她可不想过早的暴露自己和炎逃命的底牌。
听了冰的话，炎只得压下了心中的不甘，一边防御着枪神的偷袭，一边找机会进攻木子，至于兵人，炎根本不打算和那个铁疙瘩交手，反正怎么打都破不开防御，简直就是浪费时间。
……
“现在，我们或许可以好好的战上一场了。”神乐葬看着眼前的张宇，不由轻笑道，不过眼中那道压抑的怒火却是表明此刻的神乐葬心中那滔天的怒火。
“不错！”张宇点了点头，另外几处的战斗他也是看见了，想要短时间分出胜负是不大可能，“我也很是想知道空间异能到底与多厉害。”
“放心，我肯定会让你知道的！你一定会后悔毁掉了我们的实验室！”神乐葬强压心中的怒火，声音有些发冷。
“会不会后悔我不知道，不过你的空间异能在我看来也不过那么回事。”张宇撇了撇嘴，有些不屑的说道。
“是吗？”神乐葬闻言竟然是笑了起来，眼中闪过一道不屑的神色，却是被张宇明锐的抓住了。
“难道这个家伙还有什么强大的底牌不成？”看着神乐葬那一闪而逝的不屑，张宇的心中不禁有些疑惑。按说要是有什么底牌，神乐葬早该拿出来才是，何必等到这个时候，实验室都毁了，底牌留着还有什么用。
“火神，可有胆子随我来？”神乐葬看了看张宇，很是严肃的说道，说这话的时候，神乐葬眼中的那一丝怒火竟然消失了。
“随你去？”张宇皱了皱眉，虽然不怕，可是总是感觉什么地方有些不对。
“这里是我日本的圣山，如同你们国家的万里长城，我相信你也不会想他日某位异能者战斗破坏你们的长城吧？这就是我现在的要求。”神乐葬眼中闪过一丝眷恋。
“好！”既然神乐葬都是如此说了，张宇若是不答应，反而是显得有些不够男人，当即张宇便是答应了下来。
“很好！”神乐葬点了点头，手上急速的结出一道手印。顿时整个神乐宫闪过一道金光，旋即张宇便是感觉自己身边的环境一变，来到了一处几位空旷的地方。
“这里是？”看着陌生的场景，张宇不由皱了皱眉，在这里他能够感应到一阵空间的波动，应该是一处独立的空间。但是所有有关神乐宫的质料却是根本没有这方面的介绍，显然这绝对是神乐宫一个极大的秘密。
“这里是我神乐宫第一代宫主，天照大神为后世子孙开辟出来的一处独立的空间，历代只有神乐宫的宫主才能知道这个秘密，也只有他们才能打开这处空间。”神乐葬有些只得说道，开辟一个空间，就是SSS级的强者都是不行，唯有哪些踏入了神级的强者才能靠着自身的实力开辟出一个独立的空间。
果然是一处独立的空间！张宇证实了心中的猜想，正在这时，不远处却是传来了一阵打斗声。
“难道他们也进来了？”张宇的脸色不由微微一变，因为他听到了曹煦等人的声音。
“这个空间覆盖了整个神乐宫，分为无数的独立的小空间，他们只是处在另外的一个小空间之中罢了。”神乐葬闻言，却是淡淡的笑了起来。
“离开这里只有一个办法，杀死我！”神乐葬看着张宇再次开口道，“他们也是一样，除非我神乐宫和神道寺死绝，否者他们都是不可能离开这里！”
听到这话，张宇不由皱了皱眉，神乐葬这是将自己置于必死之地，想要杀了龙组所有的人，找回实验室被破坏的羞辱。
这个空间唯一能够控制的人就是神乐葬，想要出去唯一的办法就是杀了他，张宇可不认为自己强大到了能够破开天照大神开辟的空间，毕竟人家是神级强者，自己这SS级的实力在对方眼中不过蝼蚁般的村存在。
“动手吧！”张宇想明白这些，也不多说，当即手中的长枪猛的一震，直指对面的神乐葬。
“好！果然不愧是火神。”神乐葬闻言轻笑一声，手掌一翻，身前空间顿时传来一股奇异的波动，旋即一柄古朴长剑凌空出现，一道丝毫不逊色张宇手中长枪的气息从长剑身上传来。
“这是……”看着那空中的长剑，张宇的瞳孔不由一阵紧缩，旋即三个字缓缓的从张宇的嘴里吐了出来，“十握剑！”
“不错，你倒是有些见识！居然知道我大日本的第一神剑，十握剑。”神乐葬见张宇一眼便是看出了长剑的来历，也是颇为惊奇。
“这十握剑乃是我神乐宫镇宫之宝，只有历代的宫主方能使用。”神乐葬右手缓缓的握住虚空中的长剑，淡淡的说道。



第十六章 战（一）

“十握剑”又称十拳剑，其意思是说“十握剑”有着十个拳头的长度。要知道古代普通长剑的长度不过六七握而已，这柄剑竟然是比之普通的长剑长了三四握，由此可见其长度有多长了。比之当年荆轲刺秦王，秦王所用的长剑也是不短。这样的长剑在历史中少只有少。这柄剑更是从日本神话时代流传下来。
“十握剑”乃是日本神话之中众剑的始祖，为日本神族的父神所有。有着许多神都是死在了这柄长剑之下，其中最为有名当属八歧大蛇，也因为“十握剑”斩杀了八歧大蛇，故此“十握剑”又称“天羽羽斩”。传说当年须佐之男用着柄神剑，斩下了八歧大蛇的头，并将八歧大蛇封印在了“十握剑”之中，不过“十握剑”也因此出现了一个缺口。从而使得日本另外一柄神剑“草薙剑”出世。
不过现在看来，所谓“十握剑”出现了缺口，却是误传，神乐葬手中的“十握剑”根本就没有丝毫的损坏，非但如此，反而是比之传说之中多了一丝杀伐之气。
“没想到斩杀了八歧大蛇的‘十握剑’居然是没有损坏。”看着那完好的“十握剑”，张宇不由感叹，这日本第一神剑倒也是不凡。
“你说错了，‘十握剑’并不是没有损坏，只是已经被修复了罢了。”神乐葬却是摇了摇头，传说并没有错，只是人们忘了，这柄神剑本就是神剑，众神又怎么看着他损坏，出现的那个缺口早在众神的努力之中修复了。
“哦……”张宇闻言不禁一愣，旋即便是仔细的观察了一番长剑，果然很快便是发现长剑的中间有了意思的不协调，虽说众神耗费了不少珍贵的材料，不过已经损坏的长剑，有岂是那般的容易修复，这修复好了的缺口，同剑身依然有些不协调。不过这点极其细微的差别，一般人却是难以发现。饶是张宇乍看之下都是没有发现，更何况是其他的人。
“能够见到‘十握剑’，你也应该知足了。”看着空中的长剑，神乐葬冷然一笑，“你现在可以去死了。”
“想要我的命可是没有那么简单。”虽说“十握剑”威力不凡，但就凭着“十握剑”就想让张宇认输，却是不可能。
双手握住长剑，神乐葬的气势陡然攀升，无限的接近于SSS级，这样的实力比之张宇都是要强上一筹。
“天羽灭杀斩！”神乐葬手中长剑微微一动，身形陡然消失。
看着这一切，张宇心中顿时变得小心了起来，神乐葬本身就是诡异莫常的空间异能，如今更是有着“十握剑”的相助，实力强了不知多少。饶是张宇都是不得不小心应对。
就在张宇小心不已的时候，一道惊天的气势，陡然出现在了张宇的身前，旋即一道人影宛如凭空钻了出来一般，只是人影手中的长剑早已划下，一道恐怖的剑光袭向张宇。
“好厉害的剑气！”感受着那道白光之中的恐怖气息，张宇的脸色不由一变，手中长枪一震，顿时化作漫天的枪影迎了上去，“砰……砰……”顿时空中传来一阵急促的爆炸声。
“什么？”看着那道白光没有丝毫减弱的袭向自己，张宇不由一惊，急忙将手中的长枪横在身前。
“砰……”一道人影倒飞而出。
……
“鬼女的实力果然不错，不过如果你只有这点实力，那么你只有死了！”中川介，一掌破开曹煦射来的金光，淡笑着说道。
“哼，有什么本事尽管用出来。”经过一段时间的交手，曹煦虽然是感觉到中川介并没有使用全力，不过即便是他施展了全力，曹煦也是不怕，两人实力相差不大，想要击杀对方都是很难。
“放心，绝对会让你永生难忘！”中川介神秘一笑，嘴里大喝一声，“翻江倒海！”顿时一道数十米的巨大海浪袭向曹煦。
“又是这招！”虽说两人实力差不多，不过中川介的战斗明显是比之曹煦强上一丝。
“五行诛邪！”没有丝毫的犹豫，曹煦身边再次燃起五道黄符，一道巨大的金光直射向那巨大的海浪。
“砰……”的一声，海浪便是化作漫天的水雾。
“嗯……那是……”就在海浪破碎的瞬间，一道白光瞬间便是从海浪之中跃出，直奔曹煦而来。
“五行金身！”曹煦手中快速的接触一道手印，顿时一道金光出现在了曹煦的身边，不过即便是这样曹煦依然不怎么放心，因为这道白光之中她感到了死亡的气息，脚下一点身形便是后退开去。
“这是……为什么我的身体会有麻木的感觉！”正打算退开的曹煦却是突然发现自己的身体有些不停使唤，“白光……难道……”曹煦的脸色猛的一变，似乎想起了什么不可思议的事情。
“噗嗤……”在曹煦惊骇的目光之中，白光擦肩而过，一抹鲜血停留在了空中。
……
“这样下去不是办法！”看着僵持不下的战局，枪神的眉头不由皱了起来，虽说他是S级异能者不过，他的真实战斗力不过A级巅峰罢了，可若是时间地利足够，他的战斗力就是比之S级巅峰，也是不会逊色，不过在这样面对面的战斗中，他却是不怎么占据优势。
想到这里，枪神从自己的怀里缓缓的掏出了一个暗金色的盒子，从里面取出了一枚暗金色的子弹缓缓的放入弹夹。高速移动中，枪神手中的枪却是在悄然的改变，不过战局中的众人却是并没有发现这个异常。
“兵人，木子快闪开！”枪神陡然大喝一声，听到这话，木子和兵人连忙脱离了战局。
那边冰炎二人听到这话，再见到木子和兵人两人急忙脱离战局顿时大感不妙，振兴一动没有丝毫的犹豫便是急速的躲开。
就在两人脱离战局的瞬间，一道急速的破空声传来。
“好快！”听到这阵急速的破空声，炎的脸色不由一变，急忙看向身边的冰，只见冰的脸色也是十分的难看。两人都是没有想到一向在外围搞偷袭的枪神会突然之间冒出这般凶猛的攻击。若不是两人见机及时，恐怕此刻他们都是会被这攻击击中，不过他们两人虽说是逃的够快，不过他们身后的另外三位日本异能者显然就没有这幸运了。
看着那眨眼便是来到三人身前的攻击，三人脸色都是一变。
“你们快走，我拦住他！”站在最前面的那位改造人，见到攻击，急忙大吼一声，身形不退反进朝着攻击一拳轰了上去。
“佐佐木！”其中一个明显同这位异能者关系不错，看到扑上去的佐佐木，脸色顿时一变。
“走。”一旁的另外一位光头异能者见此模样，那还来得及多说，拉起这人便是急忙躲开。
“轰……”拳头和子弹相接，顿时传来一道巨大的爆炸声，无数碎片以那子弹的爆炸为中心激射开来。
……
“嗡……”手中长枪一阵剧烈的抖动，张宇的双手竟是有些拿捏不住，心中不由骇然，“好恐怖的力道。”早已破开的虎口，丝丝鲜血顺着长枪滴落，一时间长枪的颜色变得鲜红了起来。
“你不错，居然能够接下我的一击，足够我全力出手了。”看着被自己一击轰退的张宇，神乐葬淡淡的说道，仿佛张宇在他的眼中可有可无一般，不过是死人罢了。
“不得不说，你确实是迄今为止，我见过的最为强大的异能者。”张宇闻言也是由衷的说道，这个自然是没有计算那神阶的异能者，他还没有骄傲道那种程度，以SS级的实力想要挑战神阶的权威。
“轰……”正在这时，耳边却是传来了一声巨大的爆炸声。
“这时……枪神！”曾经见过枪神出手的张宇，自然是知道这声爆炸代表着什么，以枪神那子弹的威力，一旦击中A级异能者必死无疑，便是S级的异能者都是要重伤，而那子弹的威力据说是会随着枪神的实力提升而提升如今枪神的实力是S级，被他的枪击中，对方至少也是要损失一位A级异能者。
“看来这时你们的成员了。”原本听到这声爆炸皱眉的神乐葬见到张宇那脸上的欣喜之色，顿时笑了起来。
“看来你们这边已经损失了一人，没想到你居然还能笑出来，倒是难得啊。”张宇闻言，不禁笑了起来。
“我为什么笑不出来！”神乐葬不由反问道。
就在这时一旁却是传来一道惨叫。听到这道声音，神乐葬脸上的笑容不禁一僵，这声惨叫却是他神乐宫一位S级异能者传来，能够让异能者惨叫，那至少都是重伤的结果。一位A级异能者的损失他不怕，可是一位S级异能者的损失却不是他愿意见到的。
“看来是下雪那边有所建树了！”听到这声惨叫，张宇的心中不由放心不少。虽说自己这边还没有分出胜负，不过另外几方显然已经是占据了优势，只要自己这两方拖住时间便可。




第十七章 战（二）  

以张宇如今的实力想要战胜神乐葬自是不易，不过拖住神乐葬，张宇却是有些信心。
“你高兴的太早了。”神乐葬自然是见到了张宇脸上那一抹笑意，却是有些不屑的说道。
“高兴的太早了？难不成你们还有什么援军不成？”对于神乐葬，张宇始终有些看不透，不由轻笑着的问道。
“你低估了中川介！中川介可不是表面这么简单。”神乐葬笑着摇了摇头，看着一脸纳闷的张宇轻声说道，“世人皆知中川介出手两次，可是我却是知道他出手过三次，最后一次他的对手是一位SS级巅峰的异能者。”
“不可能，以他的实力不可能战胜SS巅峰的异能者。”闻言，张宇摇了摇头，水系异能者本身的攻击力就是不强，况且此刻身处富士山中，中川介的战斗被压制了不少。
“所以你们了解的东西实在太少，中川介可不单单是水系异能者这么简单，其实他真正的异能是雷系，那个号称所有异能之中攻击力最为强大的异能！”神乐葬淡淡的说道。
什么？双系异能者，其中一系居然是雷系异能者！张宇的脸色不由一变。雷系异能者的强大自然是不用多说，能够为这么多的异能者承认是所有异能之中攻击力最为恐怖的能力，由此也是能够看出它的强大。但是最让张宇吃惊的是水系异能和雷系异能可不是两个完全没有联系的异能，这两个异能甚至可以说是相辅相成，两大异能同时施展，中川介的战斗力至少提升一个台阶！
“另外中川君的身上还有我大日本的另外一件神器，适合他属性的，天丛云剑！”神乐葬继续说道。
天丛云剑！张宇彻底的震惊了！
天丛云剑，又称草薙剑，同样是日本三神器之一，和“十握剑”不相上下。乃是八歧大蛇的本命神剑，传说当年须佐之男为了除去八歧大蛇，用计谋灌醉了八歧大蛇，用“十握剑”斩下八歧大蛇的八个头颅，八条尾巴，正是因为第四条尾巴之中有天丛云剑的缘故，竟然是将“十握剑”崩开了一个缺口。由此不难看出天丛云剑的威力到底有多么强大，至少天丛云剑的坚硬程度和锋利程度绝对不在“十握剑”之下，这还是因为当时的须佐之男实力比不上八歧大蛇的缘故。但就是这样，天丛云剑的威力依然不容小视，说它和“十握剑”威力相当绝对不过分。
而且最为怪异的是，这柄剑竟然是八歧大蛇那条拥有雷系异能的尾巴孕育而出，自出世便是拥有着雷系的能力，这样的神剑自然是是最为适合雷系异能者。就如同张宇手中的金乌战枪适合火之异能者一样，天丛云剑一旦被雷系异能者使用，绝对能够提升雷系异能者不小的战力。
原本中川介的战斗力就是SS级，如今平添这两样巨大的杀气，以他现在的实力，恐怕就是面对着SSS级都是有着一战之力，斩杀SS级巅峰对他来说并不是难以办到的事情。
怎么会这样！张宇心中不禁担忧了起来，曹煦的底牌他是知道的，若说是面对着SS级异能者绝对有一战之力，不过若是面对着SSS级战斗力的异能者，那张宇心中就有些没底了。而且中川介这个人显然是打算用雷系异能作为突袭的手段，一开始只是暴露了自己的水系异能，这样一来，曹煦面临的压力也就更加的大了。
“你们以为潜入了我神乐宫就能得到我日本异能界的秘密吗？你们是在太过天真了。”神乐葬看着面色惨白的张宇，不屑的一笑，日本两大异能者组织成立这么多年，自然是有着不少的仇家，甚至于和教廷都是有着不弱的仇恨，可是却没有被覆灭，其中固然有教廷不愿跨区域作战的缘故，更为重要的是，任何一个异能者组织都是有着其安身立命的底牌。这样的底牌，绝对能够让那些贸然前来的异能者吃大亏。
任何一个异能者组织都是不能小瞧！到了现在张宇总算是深深的明白了这句话，自己还是低估了日本异能者的底牌，哪怕他们没有SSS级异能者，却是有着两位战力不弱于SSS级的异能者，这样的实力，在龙组不出动青龙的情况也是很难占得便宜。除此之外，知道现在张宇都是没有看头神乐葬的底牌，这让张宇隐约感觉到了一丝不安。
……
“没想到你居然是雷系异能者！”看着不远处的中川介，曹煦的神色顿时变得凝重了起来，刚才若不是他反应迅速，恐怕此刻已经躺在了地上，但即便是这样她的手臂依然是受了不小的伤。雷系异能不属于五行之列，虽然曹煦及时的施展了五行金身，可是依然是没有挡住中川介的攻击，手臂之上被划了一个口子。
手上急速接触一道手印，朝手臂上一按，伤口顿时止住了鲜血。
“倒是你，更加让我感到奇怪，原本已经本雷电身体，居然是在最后一刻恢复了知觉，这让我很是好奇！”中川介手中的“天丛云剑”微微一挥，很是好奇的说道。
“这就不劳你操心了！”曹煦淡淡的说道。
原来曹煦的身体已经被那漫天水雾夹杂的雷电所定住，却是没有想到在最后一刻，她的身体却还是恢复了知觉，生生躲开了中川介的必杀之局。
“没想到你居然隐藏的这么好，不但拥有雷系异能，更是拥有着雷系异能者的最佳武器，草薙剑！”看着中川介手中的拿到白光，曹煦深深的吸了一口气，到了这个时候她也是看出了中川介手中的长剑竟然是三神器之一的“草薙剑”。最为适合雷系异能者的神剑！
“只是你们龙组的消息实在太过落后罢了，现在后悔已经来不及了！”中川介不屑的一笑，到了这个时候已经是生死之局，两人之中只有活着的才能离开这里。
“以你的实力，恐怕你才是日本异能界的第一人吧，神乐葬的实力不如你！”看着对面的中川介，曹煦不由说道，隐藏的这么深，恐怕就是神乐葬都未必知道这个秘密。
“不，你错了。”那知中川介闻言却是摇了摇头，眼中竟然是有些崇拜的说道，“隐藏的最深的人不是我，是神乐葬，他才是隐藏的最深的人，他也是我大日本帝国数百年来最伟大的天才。”
“神乐葬？”曹煦皱了皱眉，神乐葬本身是空间异能，实力不弱，可是若对上中川介也是难以胜出，毕竟中川介手中有“草薙剑”，除非……
“神乐葬也有神器，难道是‘十握剑’？”曹煦脸色微微一变惊呼道，不过旋即却是又纳闷的说道，“不对，就算是他又‘十握剑’以他的实力恐怕也不过和你相当，不可能战胜你！”
“他确实拥有‘十握剑’，不过这却不是他最终的底牌。”中川介叹了口气，有些神往的说道，“一旦他动用最终的底牌，别说SS级异能者，便是SSS级异能者，都是能是能够斩杀！”
斩杀SSS级异能者！闻言，曹煦的脸色顿时苍白了起来，有些不相信的问道，“不可能，他的实力怎么可能那么强？”
“我也想知道，为什么他的实力那么强，不过这却是实力！”中川介闻言不由苦笑着说道。
“既然是这样，那我只好送你去死了。”曹煦的眼中猛的闪过一道杀机。
“凭你？”中川介闻言不屑的笑了笑，然而就在他的笑声还没有结束的时候，却是如同被人掐住了脖子一般，竟然是再也笑不出来。
曹煦手中急速的接触一道手印，一股恐怖的气势顿时从曹煦的身上传来，旋即地面之上涌出无尽的黑气，顺着曹煦的双脚涌入到了曹煦的身体之中。随着这些黑气的涌入，曹煦的气势不断地攀升，SS级……SS级中期……SS巅峰……“砰……”似乎什么破碎了一般，曹煦的气势居然是直接冲过了SSS级的屏障，突破到了SSS级，这还没有完，曹煦居然是还在突破，SSS中期……终于那黑气开始变得缓慢了起来，曹煦的最终实力也是稳定在了SSS中期和SSS巅峰之间。
对面的中川介傻眼了，前后不到几十秒的时间，曹煦的实力竟然是生生提升了两个阶位，这样的提升，实在太过恐怖。这一刻中川介突然明白了华夏的一股古话，什么叫做关公门前耍大刀了，在一个隐藏了这么深得女人面前，自己那所谓的“神器”雷系异能，实在是不值一提。
“丫头什么事情，居然是把我召唤了出来。”忽然对面的曹煦开口了，却是一个老人的声音，这更是将中川介吓了一跳。
“爷爷，我被人困住了。”曹煦再次开口，这个声音中川介认得，正是先前的曹煦。
“这空间我破不开，除非我本体降临。”曹煦的眼睛四下扫视了一眼，见到不远处的中川介却是看也没看一眼，旋即淡淡的说道，“你大哥呢？”
“大哥在华夏，这里倭国。”曹煦的声音再次传来。
“倭国？”苍老的声音再次响起，似乎在思考着什么，“你怎么会出现在在这里？”




第十八章 战（三）
“爷爷，现在不是说这些的时候，对面那个家伙你能对付吗？”曹煦的声音再次响起。
“哦……”话音刚落，曹煦的双眼便是看向了中川介。
只是一接触道曹煦那双眼睛，中川介的身体便是一震，这是什么样的双眼？这双眼睛根本就不该出现在活人的身上，哪怕是死人的眼睛都比这双眼睛来的好，这双眼中竟然完全的黑暗，没有一丝的神采，双眼之中连同眼珠一片黑色。
那双眼睛看了看中川介，嘴里淡淡的道，“这家伙实力不错，有神器和雷系异能，战斗力比之SSS级也是丝毫不逊色，不过不是我的对手，但是我的实力在这个世界受到压制，想要对付他恐怕要花费不少的时间。”
“多谢爷爷！”曹煦的声音之中多了一丝感激。
“时间不多，我就不多说了，这件事情我会找你大哥好好地算算，这种地方岂是你能来的，若不是我及时赶到，后果不堪设想！”曹煦嘴里再次传来了一道苍老的声音。
“你到底是什么人？”看着眼前这个实力在短时间之内从S级突破到了SSS级的曹煦，中川介眼中多了一丝恐惧。什么样的力量能够让一个S级陡然提升这么多，这样的提升哪怕是神乐葬都是不具备，那岂不是说曹煦的底牌比之神乐葬还要强大。可是神乐葬的底牌，中川介已经有所了解，那已经他们能够知道的最为强大的存在了，可是这样强大的存在竟然是比不过曹煦的底牌，那曹煦的底牌到底强大到了什么地步呢？
“我是什么人，你还不配知道，若是天照来了，我倒是不介意和她聊聊！”曹煦嘴里不屑的说道。
“你……”中川介的脸色顿时一变，天照是谁，身为神道寺的会长如何能够不知道，这人能和天照比拟，那这人身份……想到这里中川介惊惧的看着曹煦，厉声道，“你难道不怕破坏了众神的协定吗！”
“众神的协定那是众神与我何干，我只知道你想要杀我孙女，莫说是你，便是天照来了，我也要和他拼一拼，看看到底是谁更加厉害。”听到这话，曹煦却是不屑的说道。
“你难道就不怕吗？”中川介的眼中不禁有了一丝害怕，他没想到这人居然是无视众神的协定。
“等你死了，你就知道我到底害不害怕了。”曹煦冷笑一声，手中微微一动，顿时天地之间涌现出无尽的黑气，不断的在他手中凝聚。
感受着曹煦手中拿到恐怖的黑气，中川介的脸色顿时一变，知道自己是逃不掉了，反而是冷静了下来，全力运转起来自身的力量。
“翻江倒海！”中川介手中急速结出一道手印，顿时一道数十丈的巨浪出现在了他的身前，这还没完，在巨浪出现的刹那，中川介的手中又是结出一道手印，顿时他的身边一道白光闪过，丝丝电弧不断的流动着。
“雷霆万钧！”大喝一声，一道巨大的白光陡然从中川介的手中冒出，径直轰击在了那巨浪之上，顿时那巨浪如同加了助推器一般，夹杂着雷电袭向了不远处的曹煦。
“不自量力！”看着袭来的巨浪，曹煦的脸色丝毫不变，手上一挥，便是漫天的黑气朝着巨浪袭去。
“轰……轰……轰……”霎时间，天空中便是传来阵阵剧烈的爆炸。
“九雷分浪斩！”巨大的爆炸还没过去，那巨浪突然被一道白光分成两半，那巨大的白光朝着曹煦袭去。
“有点意思！”看着袭来的白光，曹煦的脸上多了一丝玩味的笑容，手中凝聚的黑球顿时扔了出去。
黑球白光相撞，天空之中似乎在这一刻出现了短暂的宁静，下一刻一声滔天的爆炸声传来，“轰……”
……
“没想到你的实力居然这么强！”看着眼前的夏雪，剩下的那位光头异能者，看着地面上躺着的同伴脸色不由一变，现在他终于是知道，这三大异能为异能界最强之名，果然是名不虚传。原本和自己两人实力相当的夏雪竟然是靠着诡异的时间异能，率先击杀了一位S级的异能者。
“只能说你们知道的事情实在太少了！”夏雪的话不多，淡淡的说道。
“想要杀我，可没有那么简单！”光头男子的眼中闪过一丝决然的神色，手上急速的接触一道手印，猛的按在了自己的头上，“出来吧，我的式神！”
随着光头男子的话，一道黑影猛的从男子的头顶冒了出来，竟然是一头巨狼。
“黒木，你召唤我有什么事？”巨狼看着地面上的光头男子，淡淡的问道。
“尊敬的狼神大人，这里有一位敌人，以我的实力根本不能消灭他，所以我需要借助你的实力。”黒木说着便是看向了不远处的夏雪。
“哦……”巨狼一愣，旋即便是看向了下需的方向，只是淡淡的一瞟夏雪，巨狼便是摇了摇头，“以你我的力量很难杀死这位时间异能者。”
夏雪听到对方一语道出自己的异能，心中不由一惊，没想到这巨狼竟然是有着这样的本事。
“我愿意用我的性命作为献祭品。”咬了咬牙，黒木不由说道。
“哦……”巨狼的眼中闪过一丝犹豫，摇了摇头，“这不够……”
“狼神大人，请务必帮助我！”黒木见巨狼竟然是没有立刻答应下来，不由一愣，连忙说道。
“不是我不想帮你，而是你的祭品不够，我的实力还不足以击杀她。”巨狼摇了摇头。
“加上我的同伴！”看了一眼地上还有一口气的身体，黒木眼中闪过一丝狠厉。
“成交！”巨狼闻言没有丝毫的犹豫，身形一动便是扑向了地上的身体，眨眼间地上的那句身体，便是被巨狼吞进了肚子。
巨狼的身形又是一动，转眼间便是来到了黒木的身前。
“还想献祭，做梦！”感受着巨狼气势的变化，夏雪的脸色顿时一变，手上微微一动，数十道黑光便是朝着巨狼的身体射去。
嗖！嗖！
数十道黑光陡然从空中消失眨眼间便是出现在了巨狼的身前。
“嗷呜……”巨狼的眼中闪过一丝不屑，猛的张开大嘴，一声巨大的狼嚎从它的嘴里传出，下一刻，空中的数十道黑光竟然是如同被定住一般，寸寸破碎，跌落在地。
“黒木，放心我会为你报仇！”巨狼大笑一声，张口便是将黒木的身体吞了进去。
吞了黒木的身体，巨狼的身体顿时变大了一倍，此刻的夏雪在它的眼中就如同小不点一般。
“本不想和你作对，不过既然黒木已经献祭，我确实不得不杀了你。”看着地上的夏雪，巨狼淡淡的说道，似乎夏雪在他的眼中已经是死人了一般。
“凭你未必能够杀的了我。”夏雪看着眼前的庞然大物，冷冷的说道。
“我也想知道传说中的时间异能到底有多强大！”巨狼笑了笑，却是突然的张开了大嘴。“嗷呜……”
下一刻，整个空间便是充斥着巨狼的声音。
在巨狼张开嘴的刹那，夏雪的脸色便是一变，手上急速的接触一道手印，顿时周围的空间便是传来一阵波动。在他身体周围的空间，时间的流动竟然是生生的被强制放缓。
不过饶是这样，面对着这无孔不入的声波，夏雪的时间控制依然是显得有些无力，只是一刹那，夏雪的七窍之中便是流出了丝丝鲜血。
“看来你的时间异能并不怎么样。”看着受伤的夏雪，巨狼不屑的笑了笑。
虽说这阵声波在经过了夏雪的时间空间的过滤之后对她自身的伤害已经很小，但夏雪还是为此受伤了。
……
“冰，那是什么东西，威力居然那么恐怖，就是金的自爆恐怕都是没有这个威力。”看着直接被炸成了碎片的改造人，炎的脸色并不怎么好看，可以说是异常的难看。
“嗯，威力的确很强大，就是我们都抵挡不住。”冰闻言也是皱了皱眉，先前两人还想保存实力，不过如今看来，不拼命，根本就没机会离开这里。
两人都是没有想到，先前还只会偷袭一下众人的枪神，此刻竟然是爆发出如此强的的战斗力，他的子弹已经对每一个人都是造成了威胁。
“现在怎么办？”炎看向了冰。
“拼吧，活着还有离开日本的机会，死了就什么都没有了。”冰的眼中闪过一丝复杂的神色，若不是先前他们两人保存实力，枪神未必就能这般容易的得手。
现在众人最为害怕的就是枪神这样的子弹到底还有多少，若是没有自然是不用担心，若是还有，哪怕是随意的扫射，也不是众人能够抵挡的。
“先干掉枪神！”冰炎两人相似一眼，都是看到了最放眼中的意思。
当即两人没有丝毫犹豫的扑向了枪神。
“果然还是找上了我。”看着朝自己扑来的两人，枪神的脸色微微一变，心中却是早已有了这样的猜测，自己的子弹对他们的威胁实在太大，唯有解决了自己，他们才是能够放心大胆的战斗。




第十九章 战（四）
看着朝着自己冲来的两人，枪神脚下一扭，身形便是陡然都原地消失，下一刻空中便是传来三道急速的破空声。
“就这也想挡住我。”看着射来的三道黑光，炎的嘴角微微一笑，手掌一番，一团火焰便是出现在了炎的手中，右手一挥那火焰便是袭向了空中的三道黑光。
“哧哧……”火焰中旋即便是冒出一阵青烟，三团金黄色的铜水跌落在地。正当炎打算再次冲上去的时候，一定哦啊人影确实出现在了炎的身前，正是刚才不见了踪影的枪神。
“来得好！”看着眼前的枪神，炎不惊反喜，手上一挥便是一团火焰朝着枪神袭来。
“莫要以为没有子弹，我就是个软柿子！”看着袭来的火球，枪神大喝一声，体内的先天真气急速的运转，一掌便是排在了那团火焰之上。
“轰……”的一声，火球便是化作零星的火焰四射开来。
“古武者！”看着一掌破开了自己攻击的枪神，炎的眼角不由一紧，惊呼到。
他倒是没有想到这枪神不但枪法准，更是以为先天武者，虽说武者的攻击相对而言比之异能者要差上一筹，不过先天武者的生命力确实比之他们来的强。这或许就是上天的公平。
一击破开炎的攻击，枪神并没有趁胜追击，因为一旁的冰已经感到，感受到身后传来的那股寒意，枪神没有丝毫的停留，脚下一点，身体便是飘了出去。
“冰封万里！”冰手上急速的结出一道手印，霎时间她的身边洁白一片，下一刻整个空间的气温都是为之下降，以冰为中心，一道道晶莹的冰晶不断的凝结，仿佛要冻住天地一般。好在枪神的反应及时，若是在耽搁片刻，恐怕此刻的枪神已经成了冰雕。
“冰，这个家伙是古武者，有点麻烦！”看着远处的枪神，，炎不由皱了皱眉。对于这样一个实力不亚于自己等人，枪法有准的对手，任何人都会感到头疼。
“麻烦也得除掉他，否则我们坚持不了多久！”冰闻言不由谈了口气，眼角看向另外两处的战斗。
自从自己这边少了一个人之后，对方已经是明显的占据了上风，靠着金那打不破的防御，木子那无坚不摧的攻击，另外两位神乐宫的异能者几乎是被压着打。只是在苦苦的坚持着，相信落败只是个时间问道。待得神乐宫的异能者落败，冰炎两人的结局自然是不用多说。
“早知道就不该保存实力了！”炎叹了口气，他也是没想到前一刻还是平衡的局势，竟然是被枪神打破，如今以来不是他们是否愿意拼命了，而是他们拼命了能否活下去的问题。
想罢，两人再次扑向了不远处的枪神。
……
“就算是中川介有SS及巅峰的实力，曹煦的底牌也不是那么简单，未必就会轻易落败！”虽说中川介的底牌有些出乎张宇的意料，不过对于曹煦，张宇始终有种看不透的感觉，当初江西遇到的那个僵尸那么强大，在面对着刚刚突破S级动用底牌的曹煦面前依然不是对手。
就算是张宇自己，若和曹煦处在同样的实力，在双方动用底牌的情况下，他都是没有把握战胜曹煦。
“现在想这些都是没用，为今之计只能是先把这里的战斗结束，到时候再看情况！”现在每人都处在独立的空间，要想破开这空间，唯一的办法就是杀了神乐葬，除此之外再也没有其他的办法。
“和你说了这么多，你可知道这是为什么？”神乐葬看着不远处的张宇，淡淡的问道。
“什么原因？”张宇也很是好奇，虽说这里战斗只能有一方出去，不过这般的暴露己方的底牌，却并不是一个明智的决定，除非……对方有着绝对的把握取得这场战斗的胜利，只是张宇更加的好奇，到时是什么给了对方如此大的信心！
“因为你们在我眼中不过是死人罢了，不但你们甚至包括那X战警的两个笨蛋，想让我们日本异能界为他们当枪，该死！”神乐葬冷笑着说道。
“没想到你居然连自己人都算计。”张宇冷笑一声，虽说冰炎已经叛出X战警，不过对于他们那份战友情，张宇多少还是有些敬佩的。没想到两人却是落入到了神乐葬的算计之中。
“一群叛徒，他们不过是想借我们的手铲除你们龙组罢了，想让我们出手，他们不付出一点代价，又怎么可能！”神乐葬却是显得理所当然的说道。
“现在你可以去死了，放心你的朋友会陪着你下去的。”神乐葬冷笑一声，身体微微一震，周身的空间便是传来一阵剧烈的波动。
见此情形，一旁的张宇顿时小心了起来。
“嗖嗖……”下一刻，神乐葬的身边突然出现八道黑影，这些黑影竟然是和他一样，如同他的复制体！
“分身？”看着眼前的八道黑影，张宇的脸色顿时变得严肃了起来，因为这八道黑影的气息竟然是同神乐葬一般，同样是SS级。
只是去并没有达到SS级巅峰，显然是战斗力比之神乐葬，弱了一筹，不过饶是这样，这样的战斗力，也不是张宇能够抵挡的。
“不对，这不是分身，这是空间错位！”感受着八道黑影一摸一样的气息，张宇顿时明白了，这哪里是分身，根本就是神乐葬一个人。
“你很不错，能够在这么短时间之内看出我的招式，不过太晚了！”神乐葬冷笑一声，身形一动，八道黑影便是将张宇团团围住。
感受着八道黑影身上传来的威压，张宇的心中一震，若是这八道黑影同时攻击，便是他也是同样挡不住。
急速的运转体内的火之力，下一刻一对金色的大翅膀突然出现在了张宇的后背，他的气势也是猛然的攀升到了SS级巅峰。
“没想到，你居然还隐藏了这样的实力，这应该就是你破开实验室的最强攻击吧，不过这些都改变不了你死亡的命运。”神乐葬感受着张宇气势的变化，脸色微微一变。
“死去吧！”神乐葬大喝一声，八道身影手中的“十握剑”同时挥下，霎时间张宇的四周，霸道恐怖的黑光破空而来。
“盘龙！”感受着八道攻击之中的恐怖气息，张宇的脸色顿时大变，那金色的翅膀瞬间将其护住，下一刻张宇手中的长枪一震，整个身体便是随着长枪旋转起来，宛如一道火焰的旋窝，那金色翅膀的羽翼不断的朝着四周激射而去。
“这是什么……”看着张宇的身体整个化为火焰，神乐葬的脸色顿时变得难看了起来，特别是张宇的那金色的羽翼竟然是能够射出无数淡金色的火焰进行攻击，更是让神乐葬大吃一惊。
还未待他反应过来，几道淡金色的火焰便是朝着他激射而来。
“哼……”冷哼一声，神乐葬的右手一抬，身前的空间顿时寸寸破碎，那几道火焰顿时消散开去。
“凭这也想伤我！”神乐葬不屑一笑。
“轰……轰……”不远处确实传来一震剧烈的爆炸，无数火焰瞬间激射开来。
“看你还不死！”看着深处爆炸中心的张宇，神乐葬的脸上多了意思笑容，然而她的这一丝笑容还未褪去，下一刻那爆炸的中心便是猛地升起一道恐怖的气息。
“糟糕！”神乐葬的脸色顿时一边，手中的“十握剑”猛地朝着身前一劈。
“叮……”的一声，下一刻一道火红色的身影便是出现在了神乐葬的身前，正式从爆炸之中逆袭而来的张宇。
不过此刻的张宇却是并不怎么好受，全身如同刚刚侵泡了血水一般，宛如一个血人。
“轰……”两道人影倒飞而出。
“噗嗤……”砸在地上的张宇感觉体内外一阵剧烈的震荡，一口鲜血喷了出来，脸色也是瞬间苍白了许多。
神乐葬也是同样不怎么好受，张宇的攻击也是让他受伤不轻，他原本的实力便是不如张宇，虽然是靠着空间异能的神奇，和“十握剑”的威力可以同张宇一拼，但她的身体却不是张宇那在玛雅神庙经过洗礼的身体可比的，这一击他所受的伤势并不见得就比张宇轻。
“呸……”将嘴里的血块吐出，神乐葬的脸色也是从苍白了一些，看着张宇的眼中多了一丝愤怒。
“你居然敢伤我，好胆！”神乐葬面色狰狞，配上满身的鲜血，宛如地狱而来的厉鬼一般。
“你敢杀我，我为何不敢伤你！咳咳……”张宇不屑的一笑，却是牵动了伤口，引来一阵咳嗽。
“我要杀了你！”神乐葬在这一刻已经失去了理智，竟然是拿起手中的“十握剑”径直的刺向了自己的胸口。
“这家伙不会是疯了吧？”看着“十握剑”插在胸口的神乐葬，张宇不由纳闷了起来，不过下一刻他便是明白了过来。
异能者固然强大，不过一旦伤到要害，同样会死。但是神乐葬那刺向自己心脏的刀，竟然是没有一丝鲜血流出，异常的诡异。
“你死定了！”神乐葬看着张宇，淡淡的说道。
下一刻，神乐葬的身体上猛地传来一股浩瀚的气息，这股浩瀚而又苍凉的气息竟然是席卷了整个空间，在这股恐怖的气息面前，张宇感觉自己就如同回到了孩童时代一般。
“轰……”神乐葬的气息还在不断的攀升，他的整个身体也在不断的变大，变大！




第二十章 战（五）
“轰……轰……轰……”
神乐葬的气势依然在不断的攀升，伴随着声声巨响，一道古老而与偶苍凉的气息宛如洪水一般用来，旋即一道巨大的黑影出现在了张宇的身前。此时的黑影那里还有一丝神乐葬的身影，完全是一个怪物的模样。巨大的身躯，张宇在它的面前就如同一个小不点一般。更为奇异的是这个巨大的身影之上有着八个巨大的头颅，一条尾巴，躯干是巨大蛇身，一双宛如磨盘的腥红色的双眼，闪烁着嗜血的光满。看着眼前的这个巨大的身体，张宇彻底的惊呆了。
“这是……八歧大蛇！”对于日本神话有责不少涉猎的张宇第一眼便是认出了眼前的这个巨大的黑影来，正是日本神话之中威能无比的八歧大蛇。
“可是这个家伙不是应该被须佐之男杀了吗？怎么会突然出现在这里？难道……这就是那个创神计划的……”忽然，张宇的脑中闪过一个让人惊骇的想法，虽然这个想法有些异想天开，但是在这一刻张宇却是再也挥之不去。
对于眼前这个本应该被杀死封印的八歧大蛇，张宇第一时间便是想到了八歧大蛇便是日本异能界创神计划中所要创造的那个“神”，只是张宇有些想不通的是眼前的这个八歧大蛇，虽然强大，却也绝对没有达到自己所见过的那两位神级异能者的地步。非但没有那般的强悍，甚至张宇都是能够感受到这八歧大蛇的实力绝对没有超过SSS级巅峰。
“这不应该啊！”看着眼前的庞然大物，张宇心中不禁有些纳闷。
要说八歧大蛇的实力，那断然是达到了神级强者的境界，想当初便是须佐之男杀死八歧大蛇都是使用了计谋将八歧大蛇灌醉之后，才是用“十握剑”斩杀了八歧大蛇，将之封印在了“十握剑”之中。
那巨大身躯的气势还在不断的攀升，那古老苍凉的气息充斥着整个空间，甚至便是其他的地方都是能够感受到。
……
“嗯……这是，八歧大蛇！”一拳破开中川介攻击的曹煦感受着这股比之他还要强大的气息，脸色不由一变，手上的动作也是为之一顿。
“哈哈……神乐葬终于动用了他的底牌，你们都完了！”浑身鲜血的中川介，感受着这股气息，顿时大笑了起来。
对面的曹煦听到这话，眼中闪过一丝讥笑，“八歧大蛇，这下有意思了，这些家伙不知道放出八歧大蛇会是什么样的后果吗？现在真想看看青龙是表情，那家伙可不是好相与的角色。”
淡然一笑，曹煦脚下一动便是朝着中川介再次扑了过去。
……
“八歧大蛇！”巨狼的眼中闪过一丝恐惧的神色，虽说这股气势对它没有丝毫的伤害，但单单就是这股气势也是让它感觉到了异常的惊恐。
“这股气势，到底是什么人！”夏雪的眼中也是多了一丝恐惧，在这股恐怖的气势面前，她竟然是丝毫的提不起反抗的心思。
便是一旁的冰炎和枪神等人此刻也是被这股恐怖的气息，生生压制，心中难以升起丝毫的反抗之意。
……
夏威夷，海边，一个中年男子此刻正安静的躺在海中。
忽然，男子的脸色一变，目光看向了日本的方向，眼中闪过一丝怒火。
“八歧大蛇！”男子的眼中多了一丝暴戾的神色，语气冰冷的说道。
“到底是什么人，竟然敢放出八歧大蛇，当真是不把我放在眼中，看来这日本异能界是没有存在的必要了！”男子的眼中闪过一丝杀气，嘴里淡淡的说道。
话音未落，也不见男子的身形如何动作，男子却是诡异的从原地消失不见。
于此同时，在八歧大蛇出现的刹那，梵蒂冈的圣地，一位老者的眼中也是闪过一丝愤怒，摇了摇头，身形便是从原地消失。玛雅神庙，同张宇有过一面之缘的大祭司也是突兀的从神庙之中消失。
下一刻，中年男子的身形便是出现在了富士山的半空之中。
看着下方那八头一尾的蛇身，男子的眼中闪过一道浓郁的杀气，“没想到你当真是出来了，看来这个日本异能界是没有存在的必要了！”
说话间，男子的手掌微微一番一道青色的光球便是在男子的手中不断的凝聚，眨眼之间一个宛如篮球大小的青色光球便是出现在了男子的手中。
手掌一翻，作势便是要将手掌中的光球拍下，正在这时一道苍老的声音突兀的响了起来，“且慢。”
听到这个声音男子手中的动作不由为之一缓。下一刻一个身着麻衣的老者便是出现在了男子的身边。
看着来人，男子的眼中闪过一丝不悦的神色，淡淡的道，“怎么，你也要阻止我？”
“不敢！”麻衣老者老者见到男子眼中那一丝不悦，心中不由一突，暗道自己太过随意，竟然是忘了这个家伙的秉性，不由一阵苦笑，“我哪里会阻止你，只是你看这下方的八歧大蛇可有什么不同？”
“不同？”闻言，男子不由皱了皱眉，仔细感应一番果然是发现下方的那八歧大蛇竟然是只有SSS级的实力，连SSS巅峰都为到达，更别说神级了。
“是有些不对，这家伙的实力怎么变得这么弱了。”男子低声说道。
“这个八歧大蛇不过是这些小家伙自己根据八歧大蛇被封印在“十握剑”中的精血创造而来，如何可能达到八歧大蛇的真实实力。”麻衣老者连忙道。
“不自量力！”男子的眼中闪过一丝不屑。
“两位都在，我倒是来晚了！”就在这是一道人影突兀的出现在了两人的身边，正是玛雅神庙的大祭司。
“老家伙你也来了？”看着来人，男子不由淡淡的一笑。
“感受到八歧大蛇的气息，我能不来吗。”大祭司闻言苦笑着说道，旋即看向了一旁的麻衣老者，“没想到老教皇也来了。”
闻言麻衣老者笑了笑，看向男子继续道，“既然这件事已经清楚了，你也不比和这些小辈一般见识。”
“哼……”男子闻言冷哼一声，看了一眼下方的八歧大蛇，淡淡的说道，“这次我便是给你们二人面子，若是下次再出现这样的情况，这日本异能界便是抹杀了，我也丝毫不在乎。”
听的这话，两位老者不由一阵苦笑。不过却是没有再开口。
“下面那个小伙子和我倒是有过一面之缘，这个小伙子可是和你们上头的那位有着不小的关系。”大祭司看向了男子，淡笑着说道。
“这件事我也有所耳闻！”麻衣老者闻言点了点。
“不错。”男子并没有就这件事反驳，只是微笑着点了点头，“上次他的那位师兄下来，我们还见过面。”
“倒是你们好，上头的几大巨头都没有陷入沉睡，而我们就不同了。”麻衣老者闻言苦笑着说道。
“哼，别以为你们的事情我就不知道，你们上头还不是一样有着好几位的规则守护者没有陷入沉睡。”男子看来一眼麻衣老者不屑的说道。
闻言，麻衣老者只得一阵干笑，双方虽说立场不同，甚至有些争端，可是彼此对于对方的实力还是很了解的。
“咦……”忽然，大祭司的眼中闪过一道惊讶的神色，看着下方的曹煦，“这个女娃娃不简单啊，她居然发现了我们。”听得这话，那位，麻衣老者的不由一愣，旋即便是看向了下方的曹煦，果然是看见曹煦此刻正若有所思的看着自己等人的方向。
“这个女娃娃居然能够发现我们！”麻衣老者的眼中也是闪过一丝思索的目光。
对于曹煦的实力，以几人的境界自然是看了出来，真实实力不到SS级人，竟然是拥有着SSS级中期的战力，这绝对是不可能的事情，要知道便是神乐葬释放了封印的八歧大蛇，也不过是拥有着紧紧比曹煦高一阶的实力。要知道神乐葬原本的实力可是SS级！而且最为关键的是她居然能够发现自己等人的存在。
“她的体内有另外一个人，这个人拥有着神级的实力！”麻衣老者到底见多识广，只是略微扫了一眼，便是猜测到了，只是这个猜测却是让他的脸色一阵巨变。
“青龙，我希望你解释清楚这件事情！众神早有约定，神级强者不能插手异能界的纷争！”麻衣老者的眼中闪过一丝怒火，看着下方的曹煦冷声说道。
原本他的实力便是有些不如青龙，毕竟青龙这个异能界第一人可不是吹的，那是一场场战斗奠定而来。可是如今一位神级强者的突然降临，竟然是直接的参加到了异能界的争斗之中。若只是神级强者路过，他倒是睁一只眼闭一只眼也没啥，可是这件事却是过于大，便是他也不敢丝毫的隐瞒。
“青龙，这件事还是解释一下吧，我们留下来的最为重要的目的便是维护这个世界的规则。”大祭司也是有些不悦的说道，只是语气却是没有麻衣老者那般的严厉。
“你们确定要我说，这件事不但我管不了，便是你们上边的那几位恐怕都未必能管得了这件事。”男子闻言，却是笑了起来，眼中闪过一道诡异的神色。
“说吧，这件事必须清楚，不然上面我也不好交代。”麻衣老者没有丝毫的让步，这件事已经不是他能够管的，只有上报才行。




第二十一章  战（六）
“两位可还记得几年之前我们华夏曾经出现过一位陌生的神级强者？”男子笑着说道。
听到这话，麻衣老者和大祭司都是点了点头，这件事他们倒是清楚，只是当初发现是华夏出现了神级强者，两人都是没有在意，一来是华夏本来就哟两位神级强者留在下面，二来是因为华夏一向不喜欢外人进入，若是贸然的进去说不定就会被误以为是入侵者，那可就麻烦了。
“这位神级强者出现一个月，期间华夏四大家族被血洗，曹家嫡系甚至紧紧剩下两人，一位是龙组朱雀，另外一位便是这女娃娃。”看着下方的曹煦，男子继续说道。
“当年的这件事我也有所耳闻，听说你们华夏方面还为这件事做出了让步？”麻衣老者皱了皱眉，隐约觉得这件事或许和眼下的这位神级强者有关。
“不错。确实有这件事！”闻言男子不由苦笑了起来，“非但如此，我和昆仑老鬼还和那位神级强者一战，即便是我和昆仑老鬼也是在他的面前讨不得好。”
听到这话，麻衣老者和大祭司两人的脸色不有微微一变，对于青龙的实力两人都是十分的了解，这异能界第一人，便是他们也不得不认同。可这样的人面对着那位神级强者也不过是平手，由此可见对方的实力到底有多强了。
“而且这还不是最为恐怖的，他并不是一个人，只要他愿意有着千军万马为他征战，甚至还有着不少的神级朋友愿意为他出头，这样的人别说是我，便是你们上头的那几位也是不敢管。”男子苦笑着说道。
闻言，麻衣老者的脸色不由微微一变，随时有着千军万马为他征战，还有不少的神级强者朋友为他出头，这样的任务确实不是他能够招惹的，便是上头的那几位规则的守护者，恐怕也是不想得罪这样的人物。
“我明白了，这件事我会具实上报，至于上面怎么处理，那是上面的事情。”麻衣老者一阵苦笑，朝两人告辞之后，身形便是从原地消失不见。
“这家伙这次倒是跑的快。”看着离开的麻衣老者，大祭司眼中有了一丝幸灾乐祸。
“青龙，我也告辞了！”对着男子微微一笑，大祭司的身形便是消失不见了。
“这两个老家伙倒是跑的不慢。”看着离开的两人，男子笑了笑，旋即便是看向了下方的战斗，“我还是看看这下方的战斗吧。”
……
“火神，没想到吧，这才是我真正的底牌。”八歧大蛇看着眼前的小布点，不屑的说道，只是这声音确实听着有些耳熟，正是刚才那神乐葬。
“却是没有想到你居然有着这样的底牌！”感受着八歧大蛇身上传来的巨大威压，张宇皱了皱眉。
在这股强大的气势面前，便是张宇也是感觉到了自己的渺小。
“可惜太迟了，你逼得我使用最后的底牌，你应该感到自豪了。”八歧大蛇其中一个头颅淡淡的说道。话音未落，八个头颅便是齐齐张开，一道巨大的水箭朝着张宇射来。
“想杀我，便是你也要付出代价！”张宇的实力不弱，可是面对着对面如此强大的八歧大蛇，他根本没有丝毫的胜算，眼中闪过一丝狠厉，手上的金乌战枪猛的一提，脚下一踏便是迎上了水箭。
“轰……”
水箭破碎，一道人影倒飞，正是冲上前的张宇，本就和神乐葬大战一场的张宇，此刻如何还能抵挡得住八歧大蛇这般猛烈的攻击。
“哈哈……”看着倒飞而出的张宇，八歧大蛇那八个头颅顿时大笑了起来，“在接我一击！”
话音未落，一个头颅猛的一张，一道巨大的白光不断的凝聚，眨眼之间便是一个足球大小的白球出现在了空中。
“这是雷电！”感受着空中那个白球之中传来的波动，张宇的脸色不由一阵巨变。
八歧大蛇八个头颅有着不同的异能，刚才不过是水系能力，也是八歧大蛇的本命能力，而这次确实雷电，号称攻击最强的雷电能力。
体内剩余不多的火之力急速的运转，顿时张宇后背的金色翅膀便是再次恢复了光彩，一股强大的气势从张宇的身上传来，然而即便是这样强大的力量在八歧大蛇的眼前依然显得有些不够。
“去死吧！”大蛇张口一吐，那白色的光球便是直奔张宇而去。
“给我破开！”大喝一声，手中长枪猛的一震，张宇瞬间化作一道淡金色的漩涡迎上前去。
“轰……轰……”
……
“你很厉害，不过你在厉害一样改变不了你们失败的命运！”中川介吐了口血，眼中闪过一丝嘲笑，到了这个时候，他对于自己能够活着已经是不抱任何的希望了。
“是吗？”曹煦闻言眼中同样是闪过一丝嘲笑的神色，手掌微微一抬，旋即整个空间的天色便是变成了黑色，黑气不断的在曹煦的头顶凝聚。
那不断翻滚的黑气之中涌出一道骇人的威压，在这道威压的面前便是中川介手中的“天丛云剑”也是传来一阵微微的震动。
“神器！”感受着手中“天丛云剑”的一样，中川介的眼中闪过一丝骇然的神色。
“没想到这家伙居然是打算用武器了？”看着下方的战斗，半空之中的男子不由皱了皱眉，按说现在的中川介的状态，曹煦根本就不用使用任何的武器，便能轻松的取得战斗的胜利。
“这老家伙的心思倒是……看来说不得到时候要我出手了。”看着下方的战斗，男子转眼之间便是明白了曹煦的想法，只得苦笑着摇了摇头，这个人他是惹不起。
下一刻，黑气之中一道金色的大钟出现，金色大钟之上刻满了各种诡异的图文，深奥而又奇异。
“青龙，别说我不给你面子，这次说不得要你出手！”曹煦淡淡的看了天空中的那个男子一眼，手掌虚空一抓，那金色的大钟便是穿过沉沉黑气，来到了曹煦的手中。
“嗡……”手掌一扬，轻轻的一拍，顿时整个空间一阵战栗，对面的中川介身体微微一抖，眼神之中略带惊恐，下一刻中川介的眼中便是失去了原有的神采，变得黯淡了下去。只是一击，竟然是直接灭杀了中川介，如此威力，当真是恐怖至极。
曹煦手中的金色大钟一抛，那空间便是如同张开了一张大嘴一般，将金色的大钟吞了进去。对着对面的中川介一挥右手，顿时中川介的身体便是化作一片虚无。
然而就在这个时候，天空之中的黑气之中突然多出了一道气息，感受到这股气息，便是天空之中的青龙，脸色也是不由为之一变。
“此间事了，你也该离开了，这里毕竟不是我们的地盘……”黑气瞬间凝聚成了一张巨型的脸谱，开口说道。
“我明白！”曹煦闻言点了点头，旋即却是看向了空中的青龙，“青龙，我孙女就拜托你了，若是她有任何的闪失，我不介意亲自前来讨一个说法！”
“放心，这件事我会处理。”青龙闻言点了点头，也是知道这位并没有说什么大话，以他的实力和地位，莫说是一个日本异能界，便是一方神族也不在他眼中。
“好！”见到青龙答应下来，曹煦笑着点了点头，道，“下次你若是前来，我定美酒相邀！”
“算了，你们那里我还是不去了。”闻言，青龙的脸色却是不由微微一变，似乎想起了什么事情一般。
旋即曹煦的身上的黑气涌出，同天空之中那无尽的黑气汇为一道，眨眼之间便是消失不见。仿佛未曾来过一般，整个空间再次恢复了宁静，唯有那静静的躺在地上的“天丛云剑”和昏迷的曹煦显示着这场战斗的激烈。
……
巨狼身形一动，陡然从原地消失，下一刻便是出现在了夏雪的身前，巨爪猛的一拍，直取夏雪的头部。
“死去吧！”
“时空破碎！”看着眼前的巨狼，夏雪的眼中却是闪过一道诡异的神色，一直苦心等候终于是等到了绝地反击的时刻。时间异能固然是厉害，但两者的差距也是十分的明显，若不是以奇制胜，夏雪必死无疑。
达到S级，夏雪自然是有着自己的底牌，这张底牌也是夏雪保命的底牌，“时空破碎”。
夏雪身前的空间化作一道金色的流光，整个空间的时间流速顿时为之缓慢下来，那道金色的洪流直奔巨狼的脑袋而去。
“什么？”感受着自身动作的变慢，巨狼的眼中闪过一丝惊恐，在袭来的那股金色洪流之中，他感受到了异常恐怖的气息。他甚至可以清楚的感受到，一旦他被那金色的洪流击中，便是他也会消失在这茫茫的天地之间。
“狼啸天下！”巨狼的眼中很快便是恢复了平静，嘴里怒喝一声，震天的吼叫从巨狼的嘴里传来，下一刻整个空间都是充斥着巨狼的狼嚎声。
“轰……轰……”
不得不说夏雪这冒死一击的威力异常厉害，便是巨狼反应过来，一时间竟然是没有突破这道金色的洪流，两者相击顿时整个空间传来一声声巨大的爆炸，整个空间都是在颤抖。




第二十二章  战（七）
“噗嗤……”一道人影倒飞而出，一口逆血喷了出来，却是夏雪被巨狼的声波击飞。虽然是被击飞，但夏雪的脸上却是多了一丝笑意，因为在他对面的巨狼更加的不堪，竟然是被这道金色的洪流直接轰碎，消失！
“结束了！”躺在地上，夏雪感觉自己的身体都是动不了，全身上下如同散了一般，竟然是丝毫的提不起力气。
“这招的后遗症果然是不小。”感受这自己的身体，夏雪心中不由一阵苦笑，当初在创出这一招的时候，夏雪便是知道这一招的后遗症有多么的大，不过伴随着危险，这招的威力也是异常的强大，即便是面对着SS级的强者也未尝不能一战，就是因为这个原因，不到万不得已，夏雪不会使用这一招。一旦使用这样这一招，便是你死我亡的局面，要么敌人被杀，要么等着敌人扛过这一击，没有丝毫力量的夏雪变成任人宰割。
不过如今这一招却是救下了夏雪的性命。
……
“这下麻烦了！”看着眼前的情形，枪神皱了皱眉。
原本他的战斗力便是和冰炎两人差别不算大，刚开始还能靠着巧妙的身法，以及神出鬼没的枪法战局一定的优势。不过这样的优势却是随着冰炎两人那不要命一般的攻击，一点点的降了下来。最终被两人包围。
不过虽说是将枪神包围了，但冰炎两人却是并不好受，身上甚至有着不少的伤痕。
“这次看你往哪里逃！”看着眼前的枪神，炎的眼中闪过一丝怨毒的神色。这一路的追来，炎也是吃了不少的亏，身上有着好几处深可见骨的伤痕，好在异能者的身体素质远比一般人强，加上这些伤并没有伤到炎的致命处，倒也没有影响到炎的行动。
“拼了！”看着围住自己的两人，枪神的眼中闪过一道厉芒，手臂一抬便是三道黑光激射而出，右手却是在这三道黑光的掩护之下快速的将那仅剩的一枚暗金色的子弹按进了枪膛。
“哼……”看着射来的三道黑光，炎冷笑一声，手掌一翻便是一道火焰射了过去，顿时三道黑光便是化作铜水落在了地上。
“炎龙舞！”低喝一声，炎周身顿时化作一片火海，九条火龙瞬间凝聚，这个时候的炎竟然是比之当日同张宇一战有了不小的进步，竟然是能够同时操控九条火龙，如此一来这招的威力不知道提升了多少。
九条火龙如同灵蛇一般围绕在炎的周身，炎的身体如同火焰一般跳动着。
“冰封万里！”于此同时另外一面的冰也是丝毫不寂寞，娇喝一声身上的寒气四溢，顿时一道白色的光芒以冰为中心迅速的蔓延开来。
“嗖……”
“来得好！”看着竟然是直奔自己而来的枪神，炎不由大喜，原本还以为枪神会一味的逃窜，却是没有想到对方竟然是这般的冲了上前。
手臂一抬，周身的九条火龙顿时如同活了一般，径直的飞向了枪神。
体内先天真气运转，枪神对着朝自己飞来的火龙便是一掌拍去。
“轰……”顿时一条火龙边如同落入和水中一般，瞬间消散，不过很快那消散的火龙便是再次凝聚。
“拍吧，我倒要看看你到底能够挡住多少的火龙！”到了这个时候，炎体内的火之力早已没有丝毫的保留，为了能够灭杀枪神，他甚至不介意和枪神拼消耗。
看着被自己拍散，眨眼之间便是再次凝聚的火龙，枪神的脸色不由一变，不过很快便是恢复了过来，到了这个时候除了拼，他也是同样没有选择。
这般突进，不过片刻，枪神便是来到了炎的身前。这般快速的突进对枪神的消耗同样很大，此时的他脸色有些苍白，便是脚下的步伐也是稍微有些凌乱。当然炎维持着九条火龙消耗也是同样不小，这个时候比的就是看谁能够坚持到最后。
“就是这个时候！”看着眼前不到几米的炎，枪神的眼中闪过一丝杀气，手臂一抬，下一刻，一道暗金色的光芒便是冲枪神的手中激射而出。
“什么，怎么可能！”感受着空中急速破空而来的拿到暗金色的光芒，炎的脸色不由一阵巨变。这道先前他也是见过，不过那个时候随着这道攻击消失还有一位改造人。
“想让我死，一起死吧！”看着眨眼便是来到自己眼前的暗金色子弹，炎心知自己是无论如何也是躲不过去了，眼中尽是疯狂之色，厉喝一声，“无尽火海！”霎时间，以炎的身体为中心顿时化作一片火海。
“不……”枪神身后的冰也是注意到了这一切，心中不由感到一阵莫名的悲伤，声音之中充满了一阵无奈。
“轰……”暗金色的子弹爆炸，炎的身体顿时变成了碎片，但那无尽的火海却是更加的大了一些。
“这下麻烦了，没想到这家伙居然有着这样的决心！”看着周身的火海，枪神的脸色不由一连几变，靠着先天真气枪神也是只能在火海之中勉强支撑。
“金已经死了，炎也死了，还剩下我一个人，这样就算是或者还有意思吗？”看着那一片火海，冰的脸上充满了一丝苦涩的一位，周身的气温也是在这一刻不断的下降。而她的气息却是在不断的攀升，A级巅峰，S级……
“这……”感受着道冰的气息变化，在场的众人脸色都是一变，没想到在这个时候，冰竟然是突破了，突破到了S级。
“突破？还有意义吗？”冰苦笑一声，双目之中却是变得暗淡无光，“都死了，都死了……大家一起死吧！哈哈哈……”
“这家伙不是疯了吧？”听到这话，木子等人的脸色微微一变，心中却是有些纳闷了起来，但是旋即他们却是惊讶起来。因为那个刚刚突破到S级的冰竟然是没有丝毫保留的将自己的气势提升到了极点。
“这家伙要干嘛？”看着这一切，枪神的心中闪过一丝不安。
“绝对零度！一起死吧……”冰冷笑一声，声音之中充满了怨毒，下一刻冰的身体竟然是变成了冰雕，旋即化作漫天的冰屑飞散开来。
“快躲开，这冰屑有古怪！”看着被那冰屑接触到的火焰瞬间便是化为虚无，枪神心底不由大骇，这等威力实在太过恐怖，他根本没有想到刚刚突破的冰，居然是会选择这样极端的方式，自爆也是要杀死自己等人。
听到枪神的大喝声，还在战斗的众人，瞬间便是脱离了战斗。
看着眼前那恐怖的一幕，众人的眼中都是充满惊恐，只见不远处的那一片火海在接触到那漫天的冰屑，竟然是直接被冻住，然后便如同玻璃一般的破碎，化作粉末跌落在了地上。
“这是什么攻击？”看着眼前的攻击，两位日本异能者的眼中同样是是充满了恐惧，因为冰的自爆是无差别的攻击，便是他们两人也是同样在攻击范围之内。
“咔嚓……”
“我的手……”突然那位神乐宫的老者惊叫一声，却是他的手臂已经被那冰屑沾上，眨眼只见，手臂便是成了晶莹一片，然而老者的话音未落，他的身体便是变成了一个冰雕。下一刻。老者便是变成了一堆冰屑，竟然是一地鲜血都是没有。
看着如此诡异的一幕，他身边的那位神乐宫的异能者也是惊呆了，对面的枪神等人也是感到心底一阵寒气直冒。
“跑……”第一时间，那位日本异能者便是朝着冰屑前来相反的方向跑去，这个时候不跑就只能等死。
可是空间毕竟是有大小的，很快，那位异能者便是来到了空间的边缘，再也没有逃跑的路。
“我不想死！”回头看着那不断袭来的冰屑，男子的眼中充满了不甘的神色，突然他感到自己的右腿一疼，没有丝毫的犹豫，男子手臂一抹，那右腿便是从男子的身上截断，只是诡异的竟然是是没有丝毫的鲜血流出，而男子的手也是停在了腿上，眼中充满了惊恐。不过斩掉自己右腿的刹那，男子便是整个变成了冰雕，下一刻便是成了地上的一滩冰屑。
“这……”看着这一切，枪神三人都是不由咽了咽口水。
男子的动作不能说不快，便是他们恐怕也不能比男子做的更加的果断，可是就是这样的果断，甚至是没有为男子延长哪怕一秒钟的生命。
“我们怎么办？”看着袭来的冰屑，木子的眼中充满了无奈，对方的两人实力丝毫的不亚于他们，可是在面对这样的冰屑之时，甚至没有超过一秒钟的时间便是化作了冰屑。换了他们恐怕也未必能比对方坚持的更久。
“还能怎么办，等死吧！”看着袭来的冰屑，枪神苦笑一声，若是还有暗金色的子弹，他倒是可以一拼，可是带来的两枚暗金色子弹已经被他用光，现在他也是没有了丝毫的办法。
“我倒是有一个办法，就是不知道能不能行！”看着袭来的冰屑，兵人的眼中闪过一丝决绝，淡然说道。




第二十三章  战（八）
“什么办法？”闻言，木子和枪神都是不约而同的看向了兵人。
“我的异能是金属化，若是我挡在前面，全身极限金属化，同时增大自身的体积，这样我有八成的把握挡住这冰屑！”看着眼前的冰屑，兵人想了想说道，这冰屑固然厉害，可是没见它不一样无法破开这空间，由此可以看出这冰屑的威力虽然强大，却也不是无敌的，只要是遇到了他无法破开的防御，它同样是无能为力。
而要说到防御，众人之中自然是兵人的防御最为强大，虽然说他现在还没有突破到S级，可若是他全力的施展金属化的异能，便是S级也休想破开他的防御。
“不行！”闻言，木子和枪神都是摇了摇头。
这样的方法固然有着一定的可行性，但这样一来，几乎所有的危险便是给了兵人，虽说对于兵人的防御有着不弱的信心，但要是面对着这样的攻击，两人却是有些不自信。即便是兵人挡下了这一击，恐怕他也将受到无法弥补的伤势。这样的事情，枪神和木子都是不愿见到。
“难道你们还有什么更好的办法？”木子和枪神的反应早已在兵人的预料之中，但兵人的眼中依然是有着一丝感动，只是嘴上却是这般的说道。
“就算是没有办法，我也要试一试！”看着那漫天而来的冰屑，木子冷哼一声，体内所剩不多的生命之力不断的运转。右手一托，“鸾羽”便是祭出。
“嗖……嗖……”霎时间“鸾羽”身上的尖刺如同不要钱一般，扑天盖宇般的射了出去。
顿时，空中形成了一道绿色的光带。
虽然“鸾羽”的穿透力极强，可是在这冰屑的面前却是显得有些无能为力，这漫天的尖刺射了出去，也只是稍微让冰屑的一动缓了缓，竟然是没有起到太大的作用。
看着这一幕，木子的眼中闪过一丝无奈的神色，一向无往不利的“鸾羽”在此刻也是没有多大的用处。
“若是有机会，替我照顾好父母！”兵人笑了笑，身形微微一动，便是挡在了枪神和木子的身前，下一刻，兵人的身体瞬间变大一倍，身体之上布满了金属的光泽。
“兵人……”看着身前的兵人，枪神的眼睛有些湿润，体内的先天真气运转，挡在木子的身前。
……
“唉……”富士山上空，青龙看着下面的木子三人，不由摇了摇头，这三人是没有看出这冰屑的古怪，但以青龙的实力却是一眼便是看了出来。这样的攻击莫说是兵人的防御，便是一位S级的强者也未必能够毫发无伤的挡下来，他们三人这般，注定是死定了。
“你我也算是有缘，当初传你点古武术，又送你暗金子弹，今日也是不能见死不救！”叹了口气，青龙手臂微微一抬，一道微风拂过，那冰屑瞬间便是消融，化作了一滩水渍。
……
“这……是怎么回事？”看着那冰屑突然之间化作了水渍，兵人的眼中充满好奇。
刚才还是气势汹汹的冰屑，在这一刻竟然是化作了水渍，没有了一丝的威胁，这实在是有些匪夷所思，便是兵人也是想不出个所以然。
“怎么了？”枪神和木子也是感觉到了不对，原本还寒气逼人的空间，这个时候竟然是恢复了过来。
“你们自己看吧。”兵人也是不知道该如何解释眼前这一幕，只得苦笑着摇了摇头。
躲在兵人身后的两人急忙的走了出来，待得看清眼前的一幕，都是不由一愣。
“这是怎么回事？”枪神一脸的愕然。
……
巨大的爆炸，劲风肆虐，一道人影从白光之中砸了出去，正是被白光击中的张宇。
此时的他如同一个乞丐一般，浑身焦黑，一身鲜血不断的滴落，整个人已然是昏迷了过去。
“结束了！”看着地面之上的张宇，八歧大蛇的眼中闪过一丝不屑的神色，一个头颅猛的张开，一柄长剑出现在了半空之中。正是先前刺中神乐葬心脏位置的“十握剑”。
“死吧！”冷笑一声，“十握剑”如同闪电一般滑过长空，直奔张宇而去。
“再等等……若是他上面的那几个家伙不管，只好我出手了！”青龙看着下方的张宇，手上的那团青色光团隐隐闪动，却是并未着急出手。
“轰……”就在“十握剑”即将刺中张宇的刹那，张宇的身体顿时变成了一个火球，将那急速而来的“十握剑”给弹了回去。
“我就知道，这些老家伙果然都不是省油的灯！”看着下方那突然升起边做一团火焰的张宇，青龙的眼中闪过一丝庆幸，幸好自己没有着急出手，若是自己出手了，说的反而是害了张宇。
“怎么会这样！”看着被弹开的“十握剑”，八歧大蛇的脸色不由一阵巨变，“我就不信了，一个昏迷了的人，还能有防御的力量！”
那八个巨大的头颅顿时一动，空中被弹开的“十握剑”便是再次刺向了张宇。
“叮……”“十握剑”再次本弹开，就如同刺在了钢铁上一般。
看着再次被弹开的“十握剑”，八歧大蛇的眼中多了一丝无奈，在经过额两次的实验之后，他终于是相信了，以他的力量是破不开这道火焰的防御。
“我倒要看看这道火焰到底能够保护你多久！咦……怎么，这股气势是……”就在八歧大蛇暗自恼怒之时，那火焰之中的张宇突然是传来了一股恐怖的气势，而这股气势竟然是还在不断的攀升，竟然是张宇在这个时候突破了。
昏迷之中突破，这样的事情，别说神乐葬没有见过，便是听都是没有听过，这样的事情实在是太过匪夷所思。
“轰……”
随着气势的不断攀升，终于张宇的气势到达了一个临界点，这个SS级的瓶颈没有丝毫的阻碍，张宇便是跨了过去。
“这还是人吗？”上空的青龙看着下方的一幕，也是不由一阵目瞪口呆。虽说如今他已经是神级强者，可是他也是没有如此快速的突破过，而且还是昏迷之中的突破。
然而下方火焰之中的张宇却是没有这样的感觉，这般的突破竟然是还没有停止，他的气势在突破了SSS级之后，竟然是没有停止，还在攀升，一直到SSS中期之后，才是降换了下来，最终停在了SSS级中期的地步。
“靠……上头有人果然是好做神啊！”看着这一幕，饶是半空之中的青龙都是忍不住骂了一句。对于张宇的突破，他实在无话可说，想当年他也是被誉为一代天才，刚出生便是S级，后来更是通过一番苦修才达到了神级，他当年的S级到SSS级可谓是极快了，可是和张宇这样坐火箭一般的提升，他的速度简直就是蜗牛一般，没有丝毫值得骄傲的。
“轰……”突然，张宇身上的那金色的火焰，如同遭遇到了巨浪一般，瞬间熄灭，一副金色的铠甲出现在了张宇的身上！长枪，翅膀，铠甲，在这一刻宛如天成，一股比之八歧大蛇更加浩瀚更加苍凉的古老气息从张宇的身上传来。同八歧大蛇那仅仅只是表面的气息不同，张宇的这股气息却是来自灵魂的深处，似乎他本身就是来自洪荒古老的世界。
“这是，天……不，这是金乌战铠！”青龙看着张宇身上的铠甲，一阵惊呼，似乎想到了什么，青龙竟然是急忙的改口，张宇身上的铠甲到底是什么样的来历，竟然是让一向天不怕地不怕的青龙都是不得不改口，连名字都是不敢直接的叫出来。
“难怪上次那张宇的师兄笑的那么的神秘，这家伙竟然是将这玩意留给他，这下异能界可是要乱套了！”看着张宇身上的铠甲，青龙不由想起了上次见到张宇师兄的情形来。
……
而身为这一切的当事人的张宇却是丝毫的没有感觉到外界的变化，在被八歧大蛇击中的刹那，张宇的意识便是来到了另外一个金色火焰的世界，这个世界正是上次他在“死神墓地”之中通过他师兄的引领进入的那个世界，而这次他并没有经过他师兄的引领便是来到了这个世界。
这次这个世界的那只金色的三足大鸟却是有了一些不同寻常的动作，它竟然是化作了一副金色的铠甲。面对着这副金色的铠甲，张宇感觉到了异常的熟悉，竟然是不由自主的想要伸手去摸，这一摸不要紧，这铠甲竟然是径直的穿到了他的身上，在也脱不下来。
“好熟悉的感觉，为什么我会对这铠甲有着一种异常熟悉的感觉！”张宇看着身上的金色铠甲，心底一阵纳闷，上次见到那金色的大鸟也是这般，这次见到这铠甲也是同样，他的心底隐约有了一些猜测，这金色的大鸟抑或是这身奇怪的铠甲都应该是和自己的师门，自己的异能有着不小的关系。
“不到一年的时间，能够突破到SSS级，倒也算是不错，不枉我的一番心血！”就在张宇心中猜测之际，金色火焰空间确实突兀的响起了一个中年男子的声音。




第二十四章 战（九）
“什么人？”这突兀而来的声音吓了张宇一跳，急忙朝四周看去。
之间一座金色的王座之上，坐着一位头戴金冠的中年男子，这男子温文儒雅，却给人一种深不可测之感，那双平淡的双眼似乎有着看透世间万物的能力。
见到这人，张宇心中猛的一惊，这人也不知来到这里有多久，自己竟然是没有丝毫的发现，其实力到底是到了何等的地步，便是张宇一时间也是猜测不透。
“前辈，不知驾临这里到底有何指教？”当下张宇不敢丝毫的怠慢，恭敬的说道。
“前辈？”闻言，那儒雅的中年男子不由一愣，旋即却是轻笑了起来，“你可知道我是谁？便叫我前辈。”
“不知前辈是？”听到这话，张宇也是一愣，他自然是不知道眼前的这位中年男子到底是何人，只是见到实力比自己高强之人，叫上一声前辈，却是没有什么大错。那知现在却是引来了中年男子的一阵轻笑，倒是让张宇有些捉摸不透。
“罢了，反正你也是没有见过我。”中年男子似乎想起了什么一般，不由笑着说道，“你可知道，你那师兄叫我什么？”
“师兄？”听得这话，张宇不由想起自己那位来历神秘的师兄来。
“他叫我师父！”男子看着张宇，淡然一笑。
“师父？”闻言，张宇的脸色顿时一变，自己只知道自己有个师兄，却是没有想过，这有了师兄自然是免不了有个师父，师门。可是自己却是从来没有听说过自己有师父。
“师父！”张宇连忙恭敬对着王座之上的男子说道。
“好……好！”闻言，那王座之上的男子，不由大笑了起来。
“原本这次应该是你师兄下来，不过这次你遇到了八歧大蛇，我却是不得不前来见你一面，如今你的成就也算是颇为不错了。”看着眼前的张宇，男子甚是欣慰的说道。
“这都是师兄教导的功劳！”张宇连忙说道，且不说上次在“死神墓地”之中自己那位师兄出手相助，便是第一次见面的送的那份见面礼，“金乌战枪”张宇也是受用无穷。
“你就别替他说好话了，他的脾气我还不知道，成天闲逛，你能取得如今的成就，那都是你自己的功劳。”男子闻言却是有些不以为然，显然是对张宇口中的那位师兄极为的了解。
“如今你已经是SSS级异能者，体内的金乌血脉已然开启，来日便是成就神级强者也不是什么不可能的事情！”男子淡淡的说道。
“金乌血脉？”闻言，张宇不由一愣，略带疑惑的问道。
“不错，我们师门的传承便是以金乌血脉为纽带，而你也算是我的第一个弟子！”闻言男子点了点。
“第一个弟子？不是还有师兄吗？”张宇可是记得自己还有一位师兄，自己怎么能算是第一个弟子呢。
“你师兄他却是算不得我的弟子，他本是我的儿子，自然是将我一身的本领学去。”见到有些疑惑的张宇，中年男子却是摇了摇头。
原来如此，听得这话，张宇心中的疑惑顿时解开，也是明白了过来为何自己师父会说自己算是他的第一个弟子。
“这次见面就到此为止吧，他日若是你能登上仙界，便可知道师门，若是有什么事情你解决不了，可以通过沟通这个空间，直接找你师兄！”男子扫了一眼张宇，淡然笑道。
“是，师父！”张宇点了点头。
下一刻，那金色的王座，便是从这个空间消失。
“是时候出去了！”嘴角一笑，张宇的身形也是从空间消失。
……
半空之中身着金色铠甲的张宇，缓缓的睁开双眼，全身上下的伤势早已在刚才那番突破之中恢复了过来，这个时候的他感觉到了前所未有的力量。
“真是没有想到你居然是在这个时候突破了，还真是让人吃惊不已！”八歧大蛇看着对面的张宇，冷声说道。
刚刚突破的张宇竟然是没有丝毫的根基不稳，一身实力比之八歧大蛇一丝不差，此刻便是他也是没有完全的把握击杀掉张宇。
“刚才的你没有能够杀了我，现在想要杀了我却是太迟了。”看着身前的庞然大物，张宇没有丝毫的畏惧，若是说先前他的实力比之八歧大蛇一个是天一个是地，那么此刻两人的实力不过是在伯仲之间，任何一个人想要击败甚至击杀对方都不是一件容易的事情。
“哼……”神乐葬显然也是明白，张宇此刻的实力比之他也是丝毫不逊色，再说些场面话也不过是徒惹笑话罢了。
“我倒要试试你现在的实力到底有多强！”八歧大蛇眼中闪过嗜血的光芒，八张血盆大口齐齐张开，一时间，金木水火土雷冰空间八大异能齐齐在其口中凝聚。
伴随着这八颗光球的凝聚，整个空间都是震荡了起来，无数的天地之力，疯狂的涌入到八歧大蛇的八张巨嘴之中。
感受着这一切的变化，便是此刻的张宇脸色也不由一变，虽说两人的实力是相差无几，可八歧大蛇那八个头颅却不是说着玩的。八种异能的威力也是异常的恐怖，在这八个光球的形成过程之中，饶是张宇都是感到了一阵战栗。
“不愧是上古的异兽，哪怕是仅仅只有SSS级的实力，竟然是能够造成这般惊天动地的威势，不容小觑。”心中不由暗自赞叹一声，手上的动作却是没有丝毫的迟疑。
体内火之力疯狂的运转，霎时间张宇的身体便是化作一道金色的火焰，实力提升到了SSS级，张宇已经不单单是能够从金乌战枪的空间调取“太阳真火”，甚至其自身都是能够操控少量的“太阳真火”，原本这是张宇保命的底牌。不过到了这个时候，张宇却是没有了丝毫的保留。
那边八歧大蛇八张巨嘴前，八个色彩鲜明的光球早已形成，张嘴一吐，八个光球便是如同闪电一般的直奔着张宇而去。
“给我破开！”怒喝一声，张宇的身体顿时化作一道金色的洪流迎上了八颗光球。
“破天！”手中长枪猛的一震，顿时在张宇的身前形成了一道密不透风的金色光幕。
“轰……轰……”
八颗光球，不断的轰击在金色光幕之上，每次轰击，那金色的光幕便是一阵剧烈的波动，旋即暗淡一分，这般八次轰击而去，那金色的光幕早已如同蝉翼一般的透明。
身处轰击中心的张宇，身体上布满了鲜血，虽说是挡住了八歧大蛇的连番攻击，可那阵剧烈的反震却是让张宇有些吃不消，毕竟他的身体虽然是强大，但和八歧大蛇这样的洪荒异兽相比，却是差了不止一筹。
“还没死！”看着那光幕之中浑身鲜血的张宇，八歧大蛇的眼中闪过一道残忍的神色，“我送你最后一下，让你下地狱去吧！”
话音未落，八歧大蛇那一直未有动用的尾巴，却是突然扫来，一道巨大的白光直劈向张宇，先前攻击张宇的那“十握剑”竟然是不知何时被神乐葬收到了八歧大蛇的尾巴之中，此刻轰击而来，这条巨大的尾巴竟然是如同一柄巨剑一般。
“想杀我？”看着那轰击而来的巨大尾巴，张宇冷笑一声，手中的长枪猛的一提，直刺如苍穹，“给我破！”
“轰……”
顿时正与的身体上用处无尽的金色火焰，化作一道金色的洪流迎上了劈来的那条巨大的尾巴。
“轰……轰……”
“啊……我要杀了你，我的尾巴！”一道凄厉惨叫传来，却是神乐葬变身的八歧大蛇，被张宇的攻击直接将那条巨大的尾巴给轰成了粉末。
而张宇也是不好受，整个人半跪在地上，手中的长枪不知何时竟然是成了他支撑着身体的工具，那双腿早已弯曲的不成模样，显然在这剧烈的攻击之下早已骨折，便是那握住金乌战枪的手臂也是不知道何时，竟然是完全的翻转了过来。
“咳咳……”嘴里传来一阵剧烈的咳嗽，大口大口的鲜血顺着嘴角不断溢出，张宇身上那金色的铠甲早已被鲜红的血液染红，额头上更是汗水直流，紧紧咬住的牙关，深深地嵌入到了嘴角的肉里。
“哈哈……你比我还惨！”看着半跪在地上的张宇，原先还惨叫着的八歧大蛇，这个时候却是笑了起来。
“死吧！”怨毒的扫了张宇一眼，八歧大蛇猛的张开一张大嘴，一道白色的光球，顿时袭向了张宇。
看着袭来的白色光球，张宇嘴角诡异的一笑，竟然是没有丝毫的抵挡，后辈的金色羽翼猛的一震，身形便是消失不见。
“轰……”的一声，整个空间都是被这白球的白光充斥着，一时间竟然是有些睁不开双眼。
“你疯了……”看着眼前的张宇，八歧大蛇的眼中闪过一丝不甘的神色，直直的看着张宇的身体，那身体竟然是被白光在胸部轰击出了一个巨大的凹槽。
“我若不疯，你能死吗？”张宇却是不屑的一笑，手中长枪猛的一阵，在八歧大蛇惊恐的目光之中，他那巨大的身躯顿时化成了一片火海。




第二十五章 重伤
“叮……”失去力量支撑的张宇，重重的砸在了地上。
“这次或许是真的死了！”感受着体内不断流失的生命力，张宇心中苦笑，一路行来，何等的潇洒快意，只是到头来，却是这般的结局。
渐渐的，张宇的双眼变得模糊了起来，意识也是进入了沉睡。
嗖！嗖！嗖！
张宇身上，那金色的羽翼也是随着他的沉睡，消散在了空中，身上金色的铠甲也是在同一时间消失，金乌战枪则是化作一道光点进入到了张宇的身体之中。
轰！
禁锢众人的空间破碎，众人再次回到了富士山中。
“空间解开了？”看着有些熟悉的山洞之中，枪神眼中充满了喜悦。
“是的，我们活下来了。”夏雪点了点头。
“张宇和曹煦呢？”木子四下一看，却是没有见到张宇和曹煦两人的身影。
听到木子的话，枪神等人也是立刻反应了过来，这里竟然是没有发现两人的丝毫踪迹。
“先找找！”枪神到底是见多识广，很快便是冷静了下来。
随着枪神的安排，众人便是在山洞之中寻找了起来。
“我找到曹煦了。”忽然正在寻找的木子惊呼道。
听到木子的声音，众人急忙的赶了过去，很快便是来到了木子的身边，果然是见到地上躺着一个女子，不是曹煦是谁。
“曹煦怎么样？”看着昏迷不醒的曹煦，众人不由焦急的问道。
“没事，只是有些脱力，昏迷了过去。”木子闻言急忙的检查了一番曹煦的身体，之后说道。
闻言，众人不由松了口气。
“没事就好，能救醒吗？”看着地上的曹煦，枪神不由对着木子说道。
“能！”木子点了点头，虽说现在她的生命能量所剩也是不多，不过若是紧紧将曹煦救醒，这却不是多大的问题。
木子体内的生命能量顺着木子的手臂不断的涌入到曹煦的体内，随着这生命能量的涌入，曹煦的脸色也是渐渐的变得红润了起来，气息稳定了不少。
“嗯……”昏迷的曹煦缓缓的睁开了双眼。
“怎么样，曹姐姐你没事吧？”看着醒来的曹煦，木子急忙问道。
“没事！”曹煦摇了摇头，虽说那中川介的实力比之她猜测的要强大了不少，可是她却是动用了她最为强大的底牌，在那样的实力之下，只要不是神级强者，便是不可能留住她。而这世界的神级强者谁能不给她爷爷几分面子。
“没事就好。”枪神也是松了口气，旋即又是问道，“你遇到的是哪位异能者？”
“中川介！”曹煦淡淡的说道。
“是他！”闻言，众人脸色都是不由一阵巨变，中川介的实力有目共睹，已经是SS级的实力，这里除了张宇几乎是没有人能够稳胜他。
“那他怎么样了？”枪神连忙问道。
“死了！”曹煦连忙将战斗的一些情况说了出来。
嘶！
听得曹煦的话，众人都是不由倒吸了一口凉气，没想到这个中川介竟然是隐藏的这么的深，非但是双系的异能者，更加有着“天丛云剑”这样威力无比的神剑。其实力甚至比之一般的SSS级强者都是不弱，但就是这样的实力竟然是在曹煦的手中陨落，而曹煦身上竟然是一丝的伤痕都是没有。不过是有些脱力，便是将这样的强者击杀，如此实力恐怕是比之张宇也是不弱！不由得众人看向曹煦的眼中多了一丝敬重。
“遭了！”忽然，曹煦的脸色一阵巨变，似乎想起了什么事情，急忙看向了身边的众人，待得看清楚众人的模样。曹煦的脸色顿时变得苍白了起来。
“怎么了？”看着刚才脸色还正常的曹煦突然变得苍白起来，众人都是吓了一跳。
“张宇呢？”曹煦急忙拉着木子的手问道。
“还没找到呢？怎么了？”木子不由一愣，当即便是将自己等人出了空间之后并没有见到两人的事情说了出来。
“快找！”曹煦急忙的站了起来，双眼之中充满焦急的神色，一变拉着众人，一变将自己从中川介口中得到的消息说了出来。
听完曹煦的话，枪神等人都是面面相觑，显然是没有想到这个中川介竟然不是隐藏最深的，神乐葬比他还要恐怖。只是微微一愣，众人便是立刻前去寻找张宇来。
“我找到张宇了！”在经历了十多分钟的寻找之后，兵人第一个发现了张宇，待得听到他的话之后，枪神等人便是急忙的干了过来。
“张宇怎么样了？”曹煦也是赶了过来，却是并未见到张宇的身影，不由对着一旁的兵人问道。
“你自己看吧！”兵人指了指地上，眼中多了一丝悲伤的神色。
顺着兵人所指的方向，众人看去，只见那地面之上躺着一个血肉模糊的身影，依稀能够辨认他便是张宇。那扭曲的四肢，凹陷的胸膛，无疑不是显示着战斗的激烈。
看着地上生死不知的张宇，众人的眼中都是不由湿润了起来。
“张宇，他……”枪神见着地上的张宇，也是不由一愣，如此重的伤势是他平生仅见。
“快看看，张宇他还有救没有？”兵人急忙对着身边的木子说道，众人之中要说谁救人的本事最为强大，自然是木子，一时间，众人的目光都是落在了木子的身上。
“不用看了！”闻言，木子却是摇了摇头。
“不会的！他不会死的！”曹煦听到这话，脸色顿时巨变，拉着木子连忙说道。
一旁的众人也是看向了木子。
“我没说他死了！”木子看着众人那不善的神色，不由苦笑着说道，“但是他也很难救活，至少我没有这个能力，我只能不断地输入生命能量保证他不死罢了！”
“难道你就不能救下他？”枪神看了一眼地上的张宇，神色之中有着一丝悲伤。
可以说张宇是他看着进入到龙组的，在龙组之中，两人更是并肩作战多次，两人的感情自然是最为亲近，而如今见到张宇身受这等的伤势，却是丝毫没有办法。枪神心中的难受不言而明。
“不是我不想救，而是我的实力不够！”看着众人有些期待的目光，木子叹了口气，她和张宇同样是战友，看着张宇受伤，自己却是无能为力，心中同样很是不好受。
“要救张宇除非我的实力能够达到SS级！”木子轻轻的说了一句，旋即众人便是陷入了沉默之中。
SS级，莫说此刻的木子还是A级的异能者，便是她此刻是S级巅峰的异能者，也没有人敢说她能立马突破到SS级，毕竟突破这样事情便是谁也说不准。
“为今之计也只能是靠着木子不断的为张宇延续生命，我们尽快的回到龙组，在想办法！”枪神沉默一阵只能这般的说道。
“好！”曹煦点了点头，对于张宇如此重的伤势，他也是没有丝毫的办法。
旋即，木子为张宇输入生命能量，将张宇的情形稳定之后，众人便是快速的离开了富士山。
……
“怎么还没来？”清晨时分，徐叔早已等候在同张宇等人约定好的地方，可是却是并未见到张宇等人的到来。
对于富士山发生的一切，徐叔也是感觉到了，特别是那一阵剧烈的震动。普通人或许是认为这是富士山地震的缘故，但是徐叔却是知道，这绝对不是地震，而是富士山中出现了什么特殊的事情。只是等了这么久没有见到张宇等人的身影，徐叔心底也是多了一丝焦急。
“咦……”就在这个时候，路边的山道之中突然是传来了几道急速的破空声，徐叔连忙看去，果然是见到了几道人影朝着自己这边奔来。
“不对劲啊！”看着本来的五道人影，徐叔皱了皱眉，要知道张宇等人去的时候可是六个人，这会却是只有五个人，难道是出了什么事情不成。
“莫不是……”徐叔脑中闪过一个想法，眼中不由多了一丝悲伤地神色。
日本异能组织的大本营又岂是那么轻易地就能进入的，便是张宇等人进去了，能够活着出来便是不错了。只是损失了一个人，便是能够破坏了日本异能组织的计划，已经算是不错了。
嗖！嗖！嗖！
五道人影出现在了车道之上。
“张宇呢？”看着五个人，却是没有见到他们的领队张宇，徐叔不由连忙问道。
“在这里！”兵人指了指自己的背上，在他的背上此刻正背着一个血肉模糊的男子。
“这……”看着那个血肉模糊的男子，徐叔也是不由一愣，如此摸样，他自然是不可能如枪神等人一般在这昏暗的天色之中一眼便是看出张宇来。
“他受了重伤，要立刻送回国内，或许是在国内还有救他的办法！”曹煦看了看兵人的背上张宇，有些悲伤的说道。
“好……我明白了，安排你们回国内的船只早已准备好，我立刻送你们过去。”看着身受重伤的张宇，徐叔连忙点了点头，将众人带上车，旋即徐叔便是驾驶着车子前往了指定的目的地。
四个小时之后，上海国际机场，一架飞往北京的客机临时暂停使用，旋即在大量武警的安排之下，五个年轻人登上了这架飞机。




第二十六章 改道昆仑
龙组基地。
朱雀的办公室之内，朱雀也是眉头紧皱，在他对面的白虎脸色也是异常的难看。
“张宇他们到了吗？”朱雀站了起来，朝着一旁的白虎问道。
“还没有。”白虎摇了摇头，这飞机赶来也是需要时间的，从上海到BJ至少也是需要两个小时的飞机，得到张宇等人上了飞机的消息到现在还不过一个小时，距离他们道BJ至少也是有着一个小时的时间。
“一号首长怎么说？”白虎想了想对着朱雀问道。
毕竟张宇的实力不弱，便是国家几号首长也是知道这个人，刚才首长还是来过电话。
“还能怎么说，尽全力救人！”朱雀摇了摇头，国家这些年是强大了不少，可是不代表死人也能救活。虽说张宇现在的情况还算不上是死人，但是和死人也是没有太大的区别，这样的伤势要是搁在普通人的身上不知道死了多少次。张宇能活着一方面是他自身的强大，另外一方面则是因为木子的生命能量，不过就算木子能够源源不断的输入生命能量也只能延迟张宇的死亡时间，根本就不可能救活。
“我们龙组救人最厉害的就是木子，现在她都是没有丝毫的办法，就算是来了龙组，难道还能有什么办法不成！”白虎摇了摇头。
虽说龙组的医疗小队有着全国最先进的设备和人员，但是真正要和木子比起来，龙组的医疗小队却是有些不如，连木子都办不到的事情，医疗小队同样是做不到。
“那怎么办？总不能见死不救吧？”朱雀面色不怎么好看，别人不知道他那个妹妹，但是他却是知道自家的妹妹早已坠入了爱河。想着自家的老祖宗对妹妹的疼爱，若是自家的妹妹有个好歹，指不定整个日本异能界和华夏的异能界都是会被他杀个血流成河。
“要不找青龙，以他的实力想必会有办法也不一定！”白虎想了想不由说道。
再怎么说龙组也是青龙创建的，而张宇又是龙组的骨干，这个时候相信青龙是不会袖手旁观的。对于这一点白虎还是有些信心的，以神级强者的身手，想要救活张宇未必是件难事。
“这件事就不要想了。”闻言，朱雀却是苦笑着摇了摇头，这件事他何尝是没有想过，在发现张宇受了重伤的第一时间，他便是联系到了青龙。
可惜青龙前后只说了两句话，一句是他已经在日本异能界出手过，这件事他不会插手。第二句则是说对于张宇最好是静观其变。除此之外竟然是再也没有其他的话。任朱雀如何开口，青龙就是不出手相救。对此朱雀除了无奈再也是没有其他的办法。
听完朱雀的话，白虎不由一阵沉默，这根本就是不符合青龙的个性，要知道当年青龙可是为了华夏亲自出手对付过普通的异能者，也是证实因为这样才是奠定了青龙异能界第一人的名声。可是现在不过是一个后辈受伤，按理说青龙应该很是积极的营救才对，怎么会这样丝毫的不理会，任其自生自灭呢！
“这不符合青龙的个性啊！”白虎皱了皱，沉声道。
“我也知道，不过我猜测青龙应该是有自己的打算！”倒是和青龙交谈了一番的朱雀有着不同的看法，虽说猜的不完全的正确，倒也是猜对了一些皮毛。
“无论他是不是有自己的打算，他这样丝毫的不理会，张宇可怎么办？”白虎也是隐约猜到青龙这般的做，有着自己的深意，只是他却是极为的担心张宇的身体。
“现在只有一个办法了！”朱雀咬了咬牙说道，“找我师父！”
“你师父？他会出手？”白虎不由一愣，要知道当年的曹家之事之后，朱雀的师父便是不怎么管朱雀的事情，这些年甚至都是没有招朱雀回去过。
“会的！”朱雀却是笑着点了点头，师父所做的这一切不过是做给老祖宗看的，毕竟自家的老祖宗虽说也是家大业大，可惜却是没有师父这般的羁绊，做事可是洒脱多了。虽说当年的事情到底是个误会，可自家师父毕竟是一派之长，不得不为整个宗派考虑，若不是这样以师父的是实力，早已经荣登仙界，又怎么会甘愿留在人界。还有一点也是最为重要的一点，他可以肯定师父会出手的原因就是，这个男子是自家妹妹中意的男子！
“既然你这么肯定，那我立刻通知他们改道去昆仑！”白虎自然是不知道什么给了朱雀这般的信心，不过这些年来龙组在朱雀的手中比之当年有了不少的发展这却是不争的事实，处于对朱雀的信任，他依然是点了点头。
“嗯……”朱雀点了点头，手掌一番，一柄长剑便是出现在了朱雀的手中。
“老朋友，好久不见了，这次却是需要你的帮助了！”话音未落，朱雀的手中急速的捏出一道法决，下一刻朱雀的身形便是来到了BJ的上空，手中的长剑化作一道流光载着朱雀消失在了天空之中，这速度竟然是丝毫的不比飞机来的慢。
……
“几位，刚刚接到白虎组长的通知，我们临时改道！”客机中，一位白虎组的成员来到了枪神等人的身边。
“改道？”闻言，连带着枪神在内的众人脸色都是一阵巨变，这临时改道显然是出乎了众人的意料，唯有曹煦和木子的脸色并未有太大的变化。
曹煦知道木子救人的本事已经是在龙组之中有数的，若是她都不行，其他的人来了恐怕也是同样帮不上人的忙。
“改道到什么地方？”曹煦沉声问道，心中已经是隐约有了一些猜测，想要救张宇，必须是生命异能者达到SS级，除此之外，还有一种人能够办到，那就是神级强者！
神级强者，华夏一共两位，一位是龙组的创建者青龙，若是青龙出手，众人自然是不需要改道，那么出手的必然不是青龙，而是另外一位神级强者。
“唐古拉山口！”那白虎的成员闻言，连忙说道。
“昆仑，果然是这样！”曹煦闻言，却是面色平静的点了点头。
另外一位神级强者便是在昆仑，而昆仑便是一个古老的修仙者门派，他们从不出世，一心追求成仙，他们的力量可以说是华夏最为强大的修仙者门派，历经了几千年的历史，这修仙者第一门派的名号都是没有改变。只是对于这个门派，曹煦却是并没有太大的好感，当年的事情这个门派竟然是插手了曹家的家务事，甚至最后还和老祖宗一战。
不过这个时候，曹煦却是没有太多的计较，只要能够救活张宇便是够了，若非她现在的实力不够，若非老祖宗说过他虽然身份特殊，但也不能频繁往来于两界，曹煦有何须接别人的手救张宇。
“曹煦，你知道昆仑？这昆仑可是有什么古怪？”枪神不由对曹煦问道，刚才自己等人都是一阵纳闷，唯有曹煦显得十分平静，显然是早已经了有了猜测。
“这其中的事情不是我能够解释清楚的，不过我唯一可以说的便是，这昆仑是我大哥的师门，在这里有同青龙一样的存在！”曹煦皱了皱眉，神级强者的事情，便是一般的S级强者都是不知道，若不是因为老祖宗的缘故，她同样是不可能知道有着这样一群强大的人存在。这些事情也一向是异能界的禁忌，是不能够随便的谈论。
众人闻言都是不在开口，龙组的组织纪律也是十分的严格，知道什么事情是该问，什么事情是不该问！而显然关于青龙这样级别的事情并非他们能够了解的。
倒是枪神陷入了沉思，众人之中若说谁和青龙最为熟悉，恐怕就是枪神了。便是朱雀同青龙的关系都是没有枪神和青龙的关系来的要好。枪神一身的本事几乎可以说是青龙传授，那暗金色的子弹更是青龙为他量身打造。对于青龙的实力，枪神自然有着远超常人了解。
“在有一个小时，我们就到唐古拉山口了！”那名白虎的成员很快便是再次来到了枪神等人的身边。这次改道，飞机飞行时间又是被延迟了半个小时。
“我们知道了！”枪神闻言点了点头。
“木子，你要不要休息一下？”兵人看着脸色有些苍白的木子，不由开口道。
这一路行来，张宇的生机几乎都是靠着木子的生命能量的维系，木子先前便是经历了一场大战，体内的力量也是同样没有恢复多少，虽说生命能量的恢复很快，但木子的消耗也是同样的大。特别是维持着张宇的生机，其消耗也就是更加的大了。连续半天的消耗下来，便是木子也是有些吃不消。
“我还能坚持一段时间！”木子摇了摇头，靠着自己的生命能量才能维持一点生机的张宇，若是自己撤掉了生命能量的供应，天知道会出现什么样的状况！
时间飞快的流逝，一个小时之后，这架来自上海的飞机停在了一个临时开辟出来的机场。



第二十七章 昆仑老鬼
“首长！”刚下飞机，几名全副武装的士兵便是来到了枪神等人的身前。
枪神点了点头，旋即众人便是小心的将张宇抬下了飞机。
“我们组长来了吗？”枪神叫过不远处警戒的一名士兵问道。
“报告首长，朱雀首长还没有到。”那士兵急忙跑了过来。
“等下吧，我大哥应该很快就来了！”曹煦闻言，转过头对着身边的枪神等人说道。
比人或许是不知道朱雀的实力，但曹煦却是十分的清楚，按照朱雀的实力，赶到这里应该是不需要多少时间的。
于是枪神一行人便是在这里等了起来，约莫过了十来分钟，天际之间突然是多出了一道急速而来的小点，随着这个小点越来越近，一道人影出现在了众人的眼中。
“是朱雀！”看着天空之中的拿到人影，枪神第一个惊呼了起来。
众人闻言，都是不由看向了天空，只见空中的拿到人影越来越近，渐渐的变得清晰了起来。又是过了好几分钟的时间，朱雀才是来到了众人上空，手中捏出一道法决，下一刻朱雀便是来到了众人的身边。
“大哥！”看着来到身前的朱雀，曹煦的双眼顿时湿润了起来。
“小煦！”看着面容憔悴了许多的曹煦，朱雀的眼中闪过一丝心疼。对于这个唯一的妹妹，他也是同样的爱护有加，如今见到自己的妹妹这般模样，如何能高兴。
“张宇呢？”朱雀眼中的心疼一闪而逝，这才想起自己前来这里可不是为了见自己妹妹，而逝为了救重伤的张宇。
“在这里！”一旁正在为张宇输送生命能量的木子连忙应道。
听得这话，朱雀不由看了过去，果然是见到了奄奄一息的张宇，朱雀的实力本来就是众人之中最为强大的，感知自然也是异常的灵敏，只是一眼，便是看出了张宇的状态。便是说此时的张宇正处在生死关头也是丝毫不为过。
看着如此模样的张宇，朱雀不由皱了皱眉，这样的伤势竟然是没有死去，不能不说张宇生命力的完全。面对这样的伤势，木子没有能力朱雀也是能够理解，这等伤势恐怕也只有自家师父这样的神级强者才能治疗。
“你们留在这里，我的飞剑不能带上太多的人，曹煦和我一同前去！”朱雀知道这个时候耽搁不得，连忙对着枪神等人说道。
众人闻言都是点了点头，这里也不知道距离那个昆仑有着多远的距离，以众人的速度不知道要什么时候才能感到，这个时候时间就是生命，快上一分，张宇活下来的希望就是大上一分，众人自然是额米有丝毫的反对。
手中法决一捏，朱雀抓起张宇，带上曹煦便是破空而去。
看着离开的三人，枪神等人不由沉默了下来。
“但愿这次朱雀能够找到救活张宇的办法！”枪神叹了口气。
“一定会的。”木子却是异常坚定的点了点头。
闻言，众人都是笑了起来。
“同志，我想问一下你们这里谁是负责人？”枪神叫来一个警戒的士兵，开口问道。
“报告首长，这里最高的军衔是上校，是我们团长。”那士兵连忙说道。
“哦……”闻言，枪神点了点头，对着士兵说道，“去，把他叫过来！”
旋即那士兵便是跑开了，不多时，便是带着一个中年男子来到了枪神的身边。
“报告首长，上校团长冷云向你报道！”那中年男子对着枪神敬了一礼，开口道。
“冷上校，你好，你可以叫我枪神！”枪神点了点头，笑着说道，“这里你是最高指挥官？”
“是的！”冷云闻言点了点头。
“很好，今天这里发生的一切都是国家最高的军事机密，这保密条例，你可熟悉？”枪神淡淡的说道。
“是！”冷云连忙说道，“早在接到上级首长的通知的时候，我们团变做好了相关的工作，保证这次任务的顺利执行，方圆百米的范围都是我们的禁区，一旦有不明人物靠近，就地击毙！”
“好！下去吧。”枪神点了点头，这次为了救张宇，国家可是冒了不少的风险，先是征调了一架民航的客机，又是大张旗鼓的派兵，这一切若是不保密，恐怕引起不必要的恐防。而且这里的士兵都是见到了朱雀那飞天遁地的本事，虽说出于军人的职业，他们并没有多问，不过这一切都是需要严格的保密才行。只是枪神并不知道，早在他之前，国家的一号首长便是亲自的下了命令。上海对外所说的是防恐演戏，而这支派出来修建临时飞机场的团，也是被下达了死命令。统一了口径。
……
天空之中，一道白光急速掠过，白光之上却是站着三个人，这三人正是朱雀一行人。
“大哥，你说你师父会出手相助吗？”曹煦看着身边的朱雀有些担忧的说道。
“放心，师父他老人家宅心仁厚，又怎么会见死不救！”朱雀闻言笑着说道。
“恩……”曹煦听到朱雀这话，却是放心不少，有了大哥这话相信他师父出手之事定然轻松不少。
很快，三人便是来到了一处空地之上。
“到了！”收起飞剑，朱雀连忙从怀里掏出了一个金色令牌，对着金色令牌捏出一道手印，下一刻这金色的令牌顿时金光大胜，一道虚空的门，突兀的出现在了朱雀三人的身前。
“进去吧！”扶起张宇，朱雀带着曹煦便是走进了这虚空的大门之后。
虚空的大门，在三人进入之后，便是缓缓的合了上去，这里再次归于了一片宁静，竟然是丝毫看不出奇怪的地方。
而朱雀等人却是来到了一处灵气充裕的世外桃源，这里鸟语花香，景色优美，宛如人间仙境，哪还有外间那戈壁的模样。
嗖！嗖！就在两人刚刚进入这一片世外桃源，两道急速的破空声袭来。
“什么人？胆敢闯进我昆仑禁地！”天空中陡然传来两声厉喝，下一刻两道青衫人影出现在了朱雀两人的身前。
只见这二人头戴金冠，一身青衫之上绣着阴阳鱼图案，俨然一副道士装扮。
“两位师弟有礼，在下曹谋，求见家师！”朱雀见到来人连忙辑手道。
这二人实力竟然是有着A级，却只是看门的童子，这样的实力和气派，远不是张天师的龙虎山可以比拟，便是这里的天地灵气也是比之曹煦见过的龙虎山禁地不知道浓郁了几倍，难关这里的道士，这般年纪竟然是有了A级的修为。
“原来是曹师兄！”那高个的童子显然是听说过曹谋的名字，当下便是回礼道。
“在下这就为你禀告师父！”说吧，只见男子手中突然多出一只纸鸢，屈指一弹，那纸鸢便是如同活了一般，飞上了天空，眨眼间消失不见。
过了不消片刻，那男子便是对着曹谋说道，“曹师兄请稍等片刻，师父他立刻就来！”
闻言，朱雀不由一愣，他却是没有想到自家师父怎么会到这里来，按理说是自己前去求见才对。
正当朱雀思索之时，天空中一道人影却是飘落了下来。
“见过师父！”两位童子见到来人，立马恭敬地说道。
来人是一个老者，一头银发白须，手持一拂尘，那种淡泊至远，宁静祥和的气息随着老者的一举一动不断散发而来，然人感到一阵自然，竟然是老者的一举一动都是暗合天地之理。老者对于天地的感悟，实在是让人望尘莫及。
“你们先下去吧！”老人对着两位童子点了点头。
待得两位童子离开，老者才是看向了朱雀三人。
“师父，弟子这次……”朱雀的话还未说完，却见对面的老者已然伸手制止了他。
“你们的来意，我已经知道，只是这件事我恐怕要无能为力了。”老者摇了摇头，淡淡的说道。
“师父，可是……”朱雀闻言，不由一急，连忙继续说道。
“不必再说了，这件事我是不会插手的。”老者摇了摇头，却是异常坚决的说道。
听到老者这话，朱雀还想开口，却被一旁的曹煦给拉住了。
“若是前辈不愿意出手，那我大不了请我爷爷出手！”曹煦的眼中闪过一丝坚决的神色，老者有不救张宇的原因，但她却是无法看着自己心爱的人死去。
“你这又是何必，莫说你现在的身体无法施展禁术，便是你成功的施展了禁术，你爷爷也绝对不会出手！”老者摇了摇头，“这件事不要说是我，便是任何的一位神级强者见了，只要不是和这位小伙子有仇，断然是不会救他，不救他乃是帮他！救他才是害了他！”
“前辈，你这话说的可就有些不对了，难不成我们救他还是害了他不成？”曹煦闻言，心中不由大怒，若不是这位老者本是和自己爷爷一辈的人物，恐怕此刻她便是破口大骂了起来。
倒是一旁的朱雀沉默起来，眼中闪烁着思索的光芒，张宇的事情非但青龙不愿插手，甚至于自己的师父也是不愿出手，而两者都是说顺其自然才是最好的办法，帮张宇反而是害了张宇。若是一人不愿意救张宇，朱雀还会担心对方是不愿意，可是两位和朱雀关系都是不浅的神级强者都是这般的说，这却是不得不让朱雀重新思考起来。这件事背后到底有什么，竟然是让自己的师父和青龙两人都是不愿意明说。




第二十八章  涅磐重生
老道士听了曹煦的话有些不以为意，只是淡然一笑，有些事情便是他也不能说。
“有倒是天机不可泄露，到时候你们就明白了。”老者摇了摇头，身形却是蓦然的从原地消失。
看着离开的老道士，曹煦和朱雀两人不由相视一眼，皆是看到了对方眼中的无奈之色，事情到了这样的地步，他们心中也是没了注意。
“大哥，现在怎么办？”曹煦看向了一旁的朱雀，好不容易赶到了这里，却是突然发现昆仑老鬼不愿出手。
“你先照看着张宇，我在去问问师父，希望他愿意出手。”朱雀看了一眼身旁的张宇，想了想说道。
这个时候的张宇气若游丝，但凡是一丁点的响动都有可能将这一线的生机摧毁，自然是在也经不起长途的折腾。若是再经历一番的折腾，恐怕还没等张宇到地方，恐怕早已没命了。事到如今出了求昆仑老鬼出手，朱雀也是想不出其他的办法来。
曹煦闻言点了点头，她也是明白这个时候再赶到其他的地方已经是有些来不及了，只能是期待着昆仑老鬼的出手，或许张宇还有一线的生机。
朱雀脚下微微一点，整个人便是化作一道黑影朝着山上而去，不多时便是从曹煦的眼中消失不见。
“但愿大哥能成功！”看着昏迷不醒的张宇，曹煦只得暗自叹息，旋即便是在张宇的身边找了一个地方坐了下来。
时间流逝，朱雀这一去便是近半个小时，没有丝毫的消息传来，在山脚下等候着的曹煦的脸色也是变得难看了起来，因为此时的张宇气息已经没有了刚才那般的强大，竟然是隐隐有消失的迹象，若非曹煦的感知比之普通人不知道强上了多少倍，恐怕此刻的张宇在她的眼中已经是一个死人。
就在曹煦苦苦等候着朱雀的回音之时，脸色却是猛的一变，旋即看向了地上的张宇。这一刻张宇的气息竟然是完全的消失了，曹煦竟然是再也感受不到张宇的存在。
“不！”曹煦看着没有了丝毫气息的张宇，心中似乎某个重要的东西突然消失，一种空荡荡的感觉充斥着她的整个心扉。
脑中闪过同张宇相识到并肩作战的一幕幕，不知道何时她已经深深的爱上了张宇，若不是张宇已经有了一个女朋友，曹煦断然是不会这般沉默的。若是早知道这次日本之行张宇会受重伤，会死去，说什么曹煦也是会对张宇说清楚。可是现在，一切都已经晚了，晚了！
曹煦心中异常的哀伤，那双眼之中充斥着无尽的寒意与绝望，状若行尸走肉的来到张宇的身边，想要扶起张宇。然而就在这个时候，那本已经没有了丝毫气息的张宇，竟然是猛的燃烧了起来，一股滔天的气势从张宇的身上冒了出来。这股气势之强，竟然是比之当初日本异能战之时的八歧大蛇还要强大上几分。
“这是怎么回事？”看着突然变成了一团火焰的张宇，曹煦的双眼之中充满了难以置信的什么，异能者死后有些许身前异能气息倒是没有什么奇怪，毕竟这些异能早已经是异能者本身的能力。但此刻的张宇却是异常的奇怪，这股气息竟然是比之他平时的气息还要强大一些，显然这并不是死后应该出现的情况。
那金色的火焰不断的燃烧，却是没有丝毫的扩展，只是将张宇的身体包裹。饶是这样，曹煦依然是震惊不已。
“这是……张宇的气息？”忽然，仔细感应着那团金色火焰的曹煦，脸色猛的一变，因为他竟然是从这金色的火焰之中，感受到了原本已经消失的张宇的气息。
这股气息并不强大，同眼前的金色火焰相比，它就如同烛光一般，随时都有可能熄灭，但是这股气息却是不断的在变强着，变强着。
“这怎么可能？”感受着不断变强的气息，曹煦的脸色猛的一变。人死或许有可能是假死，但是这不断变得强大的气息却是只有一种可能，那就是张宇的伤势在不断的恢复。
要知道张宇的伤势，便是那木子的生命能量都是只能起到延缓的左右，无法治疗，但此刻张宇的伤势却是在不断的恢复着，这说明什么，这说明张宇的身体之中，竟然是有着比之生命能量更加好的疗伤能量，能够治疗张宇身上的伤势。
金色的火焰之中，张宇的气息还在不断的变强，先不过是烛光一般，到了后来竟然是渐渐的变得同普通人相当，在到后来，竟然是达到了异能者的范畴。
“还在增强！”曹煦的面色却是变得平静了下来，张宇此刻不断的恢复的情况也是让她放心不少，虽然是不知道为什么，不过这样的情况显然是比之先前那一吹就灭的生命气息强上不知道多少倍。
张宇的生命气息不断的攀升，竟然是达到了S级，到了S级，那攀升的气息依然是没有停下来的迹象，依然是不断的在攀升着。
……
“好快！不愧是上天安排的。”山巅之上，一座石亭之内。昆仑老鬼此刻那缓缓闭着的双眼竟然是猛的睁开，看向了山下的方向。
一旁的朱雀见到自己师父竟然是睁开了双眼，急忙上前道，“师父，还请你出手救下张宇！”
“不必了！”老道士闻言却是笑了笑，见朱雀依然是一脸的恳求，笑道，“此刻的张宇已经安然无恙，那还需要我的帮助！”
“师父，你是说张宇的伤势已经好了？”闻言，朱雀不由一愣。
张宇的伤势如何，他岂能不知，这样的伤势在这么短的时间之内好了，他是真的无论如何也是不敢相信。
“为师，还能骗你不成。”老道士闻言摇了摇头，这里本就距离山下有着一段时间的距离，以朱雀的实力自然是无法感知到。
“不敢，只是弟子有些担心张宇罢了。”朱雀连忙说道。
古老的门派之中最为忌讳的便是不尊师长，朱雀那般说话，岂不是说昆仑老鬼来骗他一个后辈，这样的事情若是被其他的长老知道，莫说此刻的朱雀实力不过SS级，便是他有着SSS级实力也是不敢这般的乱说。
“他自有上天保佑，这些事待会见到了他你自然是会明白过来。”显然昆仑老鬼是并不愿多说，只是笑了笑，却是不在说话。
一旁的朱雀若有所思的看向了山脚下。
……
金色火焰之中，不断攀升的气势，终于是达到了一个顶点。
“这……”看着眼前的金色火焰，曹煦皱起了眉头。火焰之中，张宇的气息十分强大，但却没有丝毫出现的极限，似乎此刻的张宇被囚禁了一般。
正当曹煦纳闷之际，那金色的火焰，突然开始变淡，逐渐的消失，一道人影出现在了曹煦的眼中。此人身着金色铠甲，后背一双金色羽翼，手持一柄暗金色长枪，在这金色的火焰之中宛如沉睡一般。
“张宇！”看着这道人影，曹煦嘴里不由惊呼道。
这道突兀出现的人影正是张宇，此刻的他身上的伤势早已完全的康复，身上的气息更是绵远悠长，那里还有受伤的迹象，唯一让人有些担心的是，此刻的张宇并没有醒来宛如沉睡。
突然，那金色铠甲的人影睁开了双眼，一道似乎由火焰构成的双眼猛的睁开，那一道金色的双眸一闪而逝。坚持情形，饶是曹煦已经是S级强者，这双眼睛之下也是感到了一阵战栗，一阵来自灵魂的战栗，似乎刚才那双眼睛的主人便是主宰这世间的皇帝。
“这是一双什么样的眼睛，只是看了我一眼，竟然是让我感到一阵恐惧。”曹煦的功法本就不同于常人，否则又岂能召唤神级强者到自身战斗，可即便是这样，在张宇睁开双眼的刹那，她依然是感到了一阵恐惧。
“曹煦？”张宇看着眼前面色有些苍白的曹煦，心中不禁微微一疼，他本就不是那等无情之人，若非这般，当初桃子离开，他也不会那等的伤心。这些时间同曹煦相处下来，对于曹煦的心思他也是了解，只是已经有了罗欣的他，自然是不会做对不起罗欣的事情。只能将曹煦对自己的种种，当做是没有看见。
“张宇！”看着醒来的张宇，曹煦心中的苦楚，似乎找到了一个宣泄口一般，疯狂的涌了出来，脚下一动，便是扑到了张宇的怀里。
看着在自己怀里哭成了一个泪人的曹煦，张宇顿时有些手足无措，想要推开曹煦，心中却是做不出这样狠心得决定，想要安慰一下曹煦，心中亦是觉得对不起罗欣。一时间，竟然是不知该如何办。
这些麻烦了！张宇心中一阵苦笑。
“咳咳……”就在张宇尴尬不已的时候，山上却是传来了一阵轻咳。
听到这阵咳嗽声，怀里的曹煦快速的反应了过来，面色一红，连忙退出了张宇的怀里。
抬头朝山上望去，却是见到朱雀同一位老道士走了下来，这老道一派仙风道骨，给人一种自然而然的亲近感觉，给人一种看不透的感觉。




第二十九章  回归
这次的沉睡，张宇对于自身的实力也是有了更深的了解。同八歧大蛇一战固然是给他造成了不小的伤害，却是让他对自己自身异能的妙用有了更加深层的了解，同时那一战之中的不少领悟，也是化作了自身的东西。实力比之同八歧大蛇一战有了不少的进步。
按照张宇自己的猜测，自己现在的实力虽说未必达到了SSS级巅峰，但却绝对不在是SSS级中期。但就是这样的实力，此刻的他竟然是看不透朱雀身边，那位老者的实力。
神级！到了张宇如今实力的层次，他看不透的人，只有一种，那就是神级强者，只有这样的人物是他看不透的！
神级强者对于张宇来说已经不算陌生，当初见过的大祭司和阿努比斯都是神级强者，然而那两位给张宇的感觉虽然是同样深不可测，但却是没有眼前这位老道士给人那种仙风道骨般的感觉。
“前辈！”待得朱雀两人来到身边，张宇连忙说道。
“不错，你很不错！”老道士扫了一眼张宇，以老道士的眼光自然是看出了张宇的实力。
“前辈过奖了。”张宇连忙道，在神级强者的身前他如何敢托大。
“以你现在的实力，除了我们以外恐怕也就只能是那些隐居多年的老怪物才能稳胜于你。”老道士闻言却是摇了摇头，继续道，“刚才你的朋友还想让我出手救你，可天机不可泄露，你自有你的机缘……”
听到这话，张宇也是瞬间明白了过来，脑中不由回想起在日本富士山的战斗来，那一战他和神乐葬几乎是同归于尽，虽说留下了一口气，但便是张宇自己都是怀疑自己能不能坚持下来。那样的伤势足以让任何产生绝望，前来求救于神级强者，也在张宇的意料之中。
对于老道士那句各自有着各自的机缘，张宇也是有了自己的理解，这次重伤恢复便是他的机缘。非但实力有了不小的提升，更为重要的是，他多了一个保命的手段。依靠着金乌血脉的传承，在他重伤之际可以施展“涅槃”重生。这样的涅槃如同古神兽凤凰一般，有了这样的保命手段，张宇可以说是在神级以下无敌。
“小女娃现在相信老道士没有骗你了吧？”昆仑老鬼看了看一旁的曹煦，笑着说道。
曹煦闻言连忙低下了头，到了此刻她也是有些明白了过来，这些神级强者定然是看出了张宇身体的特殊，只是这种特殊却涉及到了一些隐秘，便是他们也是不方便说。自然就造成了先前的局面，大家都是不出手，却又不能说出一个让人信服的理由来。如此一来，这些担心张宇的朋友自然焦急不已。
“老道士也不留你们，快些回去，莫让你的朋友担心。”昆仑老鬼扫了一眼张宇和曹煦，旋即回头对着朱雀说道，“曹谋先留下来，我还有事情和你说。”
说完，伸手一挥，一道门便是突兀的出现在了张宇两人的身前。
张宇和曹煦两人朝昆仑老鬼告退之后，便是快速的钻进了那道门之中，下一刻两人便是再次出现在了戈壁之上。
“又是一个小空间！”张宇不由羡慕起来，他也是见过不少的神级强者开辟的空间出来，不少的地方都是世外桃源，让人流连忘返。
“曹煦，为什么刚才那位前辈叫朱雀曹谋呢？”张宇看向了一旁的曹煦，在龙组也有不少的时间了，但是对于朱雀张宇了解和接触的都不算太多。
“那是我大哥的本名，朱雀不过是龙组四组的称谓罢了。”曹煦笑着说道，其实这也难怪张宇不知道，毕竟还在那关于来到龙组的时间太短，对于朱雀的本名不知道也没有什么好奇怪的。在龙组之中，很多人都是习惯了代号，便是那木子，兵人，枪神，都是代号，异能界之中往往代号比之本名更加的广为人知。
便是张宇自己，在异能界之中也是被称之为“火神”，要是有人问及“火神”的本名，恐怕未必有几人能够回答的上来。
“你大哥？”张宇不由一愣，他还是第一次听说朱雀竟然是曹煦的大哥，这倒是他从来没有想到过的。而且平时在龙组之中也是没有看出两人关系有些特别。
“是啊，刚才那位便是我大哥的师父。”曹煦倒是理所当然的说道。
原来如此，张宇刚开始也很是好奇，毕竟神级强者本来就少见，这人必然不会是青龙，听朱雀说过青龙乃是一个中年男子，而眼前的人却是一位老道士的模样。想要请一位神级强者出手，必然是要有着深厚的关系才行，刚才张宇还在猜测那位老道士和朱雀是什么关系。经曹煦这样一说，张宇也是明白了过来。
正在这时，那空旷的戈壁之上突兀的出现了一道大门，下一刻一个男子钻了出来，正是先前被昆仑老鬼留下的朱雀。此刻的朱雀面色平静，看不出一丝的变化。
“走吧，我们先去和枪神他们会合！”朱雀手中法决一捏，下一刻一柄长剑便是出现在了空中。
看着这柄突兀出现的长剑，张宇的心中不由一凛，这柄长剑的气势竟然是丝毫不比当初见到的“十握剑”差，显然又是一柄神器，不过想到朱雀的师父是一位神级强者之后，张宇的心中也就很快的释然了。有着这样的师父，有一柄神器倒也没有什么丝毫的起怪。
“小煦上来，张宇你也上来。”朱雀脚下一点便是跃到了剑上，对着地面的张宇和曹煦说道。
“我就不必了，我正想试试这翅膀如何呢！”张宇闻言摇了摇头，身上的气势微微一变，一对金色的翅膀便是从他的后背伸了出来。
“也好！”见到张宇后背的翅膀，朱雀点了点头，如今张宇的实力比之他高出了不少，更是有着种种神通，便是他也是不及。
当即一行三人便是朝着枪神等人的方向赶了过去。
来的时候朱雀为了赶时间，速度自然是不用说，这回去的时候却是慢了不少。
……
客机旁边，枪神几人此刻正焦急的等待着。
“你们说张宇会没事吧？”距离朱雀等人离开也有几个小时的时间，枪神心中有些担忧，连忙对着身边的众人问道。
“应该没有什么问题。”最先开口的却是夏雪。
这一次日本异能界的大战，神乐宫和神道寺几乎是完全的摧毁了，但是日本异能界却是还有着不少的隐居异能者，这些异能者或许不会为两大异能组织效命，但却也绝对不会看着自己国家的异能者衰败下去。华夏他们自然是不敢进攻，但日本本土的异能者必然是会遭到清洗，所以在这一战之后，夏雪便是随着众人回到了国内。而日本方面的情报工作也是彻底的转入到了地下。
“我也是这样认为，神级强者的强大又怎能是我们所能想象的。”木子也是点了点头，此刻的她脸色也是好了不少，要说张宇受伤这段时间，谁最为辛苦，自然是木子。好在她本身的异能是生命能量，不但能够治疗伤势，便是对于她自己也是有着不少的好处，这才坚持了下来，若非这样以木子的身体恐怕早已经是跨了。
一旁的兵人听到众人的话，也是点了点头。
几人之中实力最为强大的便是夏雪和枪神，这两人的实力不过是S级，距离神级相差了十万八千里，对于神级强者，在他们的眼中那是无所不能的。
“快看，是朱雀他们！”就在这个时候，天空之中却是突兀的多出了两道急速而来的人影，夏雪不由惊呼了起来。
闻言，众人连忙看向了半空之中，果然是在天空之中见到两道白光。
几分钟之后，两道人影映入了众人的眼中。
“是张宇！”枪神看着半空之中那一道金色的人影，顿时兴奋的大叫了起来。
旋即众人都是看到了半空之中的张宇，心底都是有些激动了起来。
很快，那两道白光便是来到了众人的上空。
嗖！嗖！
三道人影落了下来。
“张宇你没事了？”看着活动自如的张宇，枪神连忙上前问道。
“没事了，让大家担心了。”看着如此紧张的众人，张宇心中异常感动。
“没事就好！”闻言众人都是笑着点了点头。
众人聊了一会，便是乘坐着客机朝BJ的方向飞了过去。
而在下方的士兵也是早已经接到上级的命令，今天发生的一切都是国家最高机密，任何人不得泄露。
三个小时之后，张宇等人乘坐的客机终于是回到了BJ。
出了机场，看着熟悉的一切，经历了九死一生的张宇，心中也是不禁一阵感慨。
“走，张宇去喝几杯！”枪神看了看众人，笑着说道。
“好！”张宇点了点头。
一行七八人出了机场便是朝着酒吧的方向而去。路上的时候朱雀便是打了一通电话，以他曹家的地位，这BJ有不少产业便是他们家族的，如今的家族嫡系只剩下他们兄妹二人，他就是族长。很快众人便是在朱雀的带领之下来到了一处豪华的酒吧。




第三十章  会议
“呼！”
缓缓的吐出一口浊气，张宇睁开了双眼，脸上也是多了一丝笑容。回到BJ已经是过了几天，这几天的时间之中，张宇除了陪着罗欣，有空便是来到龙组的基地修炼。虽说实力已经达到了不弱的地步，但张宇依然是没有丝毫的松懈，在这强者如林的异能界，别说是他一个还不是神级强者的异能者，便是那些神级强者都不是无敌的。
这段时间之中，罗欣也是忙着公司和学校的事情，倒是没有太多的时间在家。公司因为换了一个老总，但罗欣的能力却是有的，加上公司里其他人的帮助，倒也是顺风顺水，外面更有摩西亲王家族的帮助，这段时间公司也是有了不小的发展。对此张宇还是很满意的。至于那血族，他还是很放心，对方几乎是他绑在了同一条船上，张宇实力的提升反而是让他们更加的恭敬起来。
至于这次的日本之行，倒是引起了不少的议论，日本方面谴责了中国异能者的胡作非为，这样的外交摩擦自然是给了外交部门。倒是日本异能界虽说是遭受了这样大的损失，但明面上却只是说是富士山遭受了地震。
不过这些事情都是没有让张宇感到丝毫的奇怪，倒是曹煦，让张宇每次见了都是尴尬不已。
“这件事这样拖着也不是个办法。”心中缓缓的叹了口气，张宇起身便是朝着练功房外走去。
刚刚出门便是遇到了枪神。
“枪神！”张宇微微一笑道。
“张宇，正好朱雀召集我们立刻道办公室开会。”枪神看着张宇，连忙说道。
“哦！”张宇闻言，点了点头，便是跟着枪神朝着朱雀的办公室走了过去。
难道又出事了？张宇一边走着，心里却是思考着朱雀这样安排的用意。
很快，两人便是来到了朱雀的办公室，此时的办公室已经聚集了不少的人，出了木子，曹煦，兵人，夏雪，还有从美国赶回来的古剑。这次日本异能界的事情可谓是在整个异能界都是引起了轰动，这样的战斗便是在异能界也是极少见到，而X战警本就是和日本异能者有着不少牵连，古剑在美国的压力也是极大。索性便是一道回了国内，一来是担心在外的安全，虽说古剑的实力不弱，但若是X战警下了决心要除掉他，也并非一件难事，二来则是为了担心其他异能者前来的报复。这次日本异能界损失惨重，华夏方面在各方想来损失自然是不小，若是某些不开眼的异能者来犯，龙组目前的实力也不见得能够做到全面的防御。
“坐吧！”看着进来的枪神和张宇，朱雀连忙说道。
待得两人坐下，朱雀扫了一眼在场的众人，淡淡的说道，“现在我们龙组朱雀组的人员已经齐了，我将首长的意思传达一下。”
闻言，众人都是做的直直的。小心的听着。
“首先，我要表扬一下这次的日本之行，这次任务完成的很好。”朱雀一边说着一边看向了张宇等人，这次摧毁了日本异能界的“创神”计划，这样的顺利便是朱雀都是没有想到，原本以为这次至少也是要损失几个人手，却是没有到除了张宇让大家担心了一阵之外竟然是再也没有其他的损失。这不能不说是一场大的胜利。
闻言，张宇几位参加了日本行动的异能者都是面带喜色。
“这次参加行动的所有人员记特等功一次，领队张宇，授少将军衔，朱雀组副组长！”朱雀继续说道。
闻言众人都是一愣，旋即皆是看向了张宇。
张宇听到这个消息也是被吓了一跳，军衔虽说只是虚职，但这般的年纪授予少将军衔却是极为的少见，而且还有一个朱雀副组长的职位，这才是真正的实权。其实这并没有什么好奇怪的，在神级强者不能随便出手的规则之下，张宇这样的SSS级强者几乎是站在了世界的巅峰，如同他这样的人物，莫说是在华夏，便是在整个的世界都是屈指可数，这样的人物要么是一方大佬，要么隐居数十年的老怪物，他们的权势莫说是一个少将，便是一个司令都是远远比之不上。是以当朱雀上报了张宇的真实实力之后，几位首长几乎是没有丝毫的犹豫便是下达了这个命令，原本还打算给予张宇更大的职位，只是这却是被朱雀给推了。
倒不是朱雀怕张宇职位比他还高，而是张宇本身在其他的部门便是没有什么关系，而且异能者也是几位难控制的一类人，这样的人，在龙组之中还好，若是职权太大，反而未必能够很好的保证社会的安定。在经过了一番商讨之后，便是将张宇的职位定在了朱雀之下，一来便于管理，二来也是因为张宇的实力提升的太快，这般年纪便是这样的实力，未来更加是不可限量。
“这是你的新证件！”朱雀从办公桌上拿出了两张证件递给了张宇。
其中一个是龙组副组长的证件，另外一个是国安局总局副部长的证件。
看着那张国安局的证件，张宇微微一愣，不过很快便是明白了过来，龙组在执行任务的时候大多都是需要当地国安局的帮助，原本以那张调查员的证件已经是够了。不过如今张宇的身份也是变了，显然那个调查员的证件有些不合适了，毕竟龙组的证件不是任何人都能够看，有时候这个国安局的证件反而是更加的合适。
“感谢国家的信任！”张宇连忙起身敬礼道。
“坐下吧！”朱雀见此情形，不由点了点头。
“下面我们再说另外一件事情。”朱雀的脸色却是变得严肃了起来，“这次日本异能界的事情引起了日本异能界的高度重视，不少隐居的强者都是出来，不少更是扬言要报复，所以我们不能掉以轻心！”
隐居异能者的实力未必就比神乐葬这样的人物低，就如同华夏一样，除了青龙，还有着昆仑老鬼这样的神级强者。对方的报复显然之针对着龙组而来，这样的事情自然是不能小觑，一个疏忽，自己等人很可能便是在家门口吃了亏。到时候恐怕就要成为整个异能界的笑话。
“组长，可有什么消息？”枪神闻言，不由皱眉问道。
“根据我们情报组织的情报，现在的日本异能者联系了几位异能界的高手，包括法国和俄罗斯的异能者，准备报复我们，对方的实力不弱，所以我们一定要小心，至于对方的具体实力我们现在还不清楚，不过唯一能够确定的是，对方至少有一位SS级的强者，两位到三位S级的强者，还有不少的A级强者！”朱雀皱眉说道。
闻言，众人都是松了一口气，虽说这样的实力不弱，甚至比之不少的异能组织都是有的一拼，不过和现在的龙组相比却是差了不少，特别是有张宇这位SSS级的强者的坐镇，龙组可以说是万无一失。
“你们也别高兴的太早了，虽说对方的实力比之我们还差不少，但是不要忘了，他们在暗我们在明，莫要忘了神乐宫和神道寺是为何受到重创的！”看着众人的神色，朱雀那里还不知道众人心中所想，连忙严肃的说道。
听到朱雀这话，众人的脸色都是微微一变，异能者的战斗本来就残酷，哪怕是面对实力比自己低得异能者也是不能丝毫的大意，往往一个大意就能要了自己的命。这次的日本之行看起来是自己这边的实力弱上不少，可结果却是出乎了所有人的预料，龙组取得了完胜，这固然是和张宇等人隐藏了自身实力有关，但另外一个重要的原因却是对方的大意。若不是神乐葬自以为胜券在握，没有在一开始便是爆发自己最强的攻击，恐怕还未等张宇等人明白过来便是已经被轰杀。这样的错误，日本异能者已经犯过，自己等人是再也不能犯！
“我最为担心的却是到时候若是在城区战斗起来，恐怕波及范围不小！”张宇却是皱眉说道。
如异能者的战斗哪怕是A级异能者的战斗若是全力施为，一战下来恐怕几栋大楼都是会被摧毁，若是S级不顾一切的战斗，那后果也就更加的可怕。龙组的基地不比神乐宫位于富士山的深处，那里人迹罕至，龙组的基地却是位于BJ市区的郊区之上，若是这里战斗，只要对方稍微朝市区移动，后果就不堪设想！
众人闻言都是皱起了眉头。
“这件事情，我们也经过了研究，最后决定只能是将损失降到最低，而且异能者一般都是有着自己的骄傲，不会涉及到普通人。”朱雀也是叹了口气。
对于这件事他也很是无奈，毕竟对方是来寻仇，一战恐怕是没有多少的顾忌，到时候也只能靠着众人尽量将这些异能者往市区外引，除此之外也是没有其他的办法。
“也只能这么办了！到时候若是发生战斗，大家尽量将敌人引出去。”张宇想了想说道。
闻言，众人都是点了点头。
旋即众人又是商量了一番，确定下来一些具体的防御计划，便是结束了会议。




第三十一章 朱雀的话
“散会，张宇留下！”看了看众人，已经是商量的差不多了，朱雀看着张宇说道。
又有事？听到朱雀的话，张宇不由一愣，按理说这会议结束便是没了自己什么事情，可是朱雀却是将自己留下来，显然是有其他的事情。
很快，办公室之内便是只剩下了张宇和朱雀两人。
“这次将你留下来有两件事。”看了看有些不安的张宇，朱雀连忙说道。
两件事？张宇闻言皱了皱眉，却是并未开口，只是小心的听着。
“第一件事是关于异能界的，你对目前的异能界有什么看法？”朱雀想了想，有些严肃的问道。
闻言，张宇心中快速的思考了起来。如今张宇的实力已是不弱，甚至可以说是站在了异能界的巅峰，见识过的神级强者也有不少，涉足的地方也是比之不少人都多。几乎是整个异能界都有他的足迹。但是要说对异能界的看法，张宇还真是有些不知道怎么开口，这个异能界就如同一滩深不可测的潭水，饶是张宇如今SSS级的实力也是不敢说对异能界有多少的了解。
“异能界深不可测，各种能人不少，更让人吃惊的是神级强者居然比之龙组的记载还要多！”张宇想了想，开口道。
到如今光是他见过的神级强者便是有着四位之多，虽说在泰国见到的那位马拉坚不能算是真正的神级强者，但余下的三位却是货真价实的神级强者，加上龙组记载的几位以及那些隐居的神级强者，这个数量竟然是比之龙组的记载多了一倍。
“其实神级强者倒也并非这般的容易见到，只是你的机缘罢了，不过这异能界的神级强者至多也就是10位。”朱雀闻言却是苦笑着说道。
张宇自获得异能到现在还不到一年的时间，实力竟然是比之他修炼了十多年还要强大，不能不说他的机缘实在太过好了，便是朱雀都是忍不住有些羡慕。
“而且这段时间之所以能够见到这么多的神级强者，最为重要的原因其实就是异能界要大乱了。”朱雀叹了口气，其实这话也并非他自己所说，乃是当日昆仑老鬼留下他之时所说的一番话，也正是因为这个原因，朱雀才是紧急的将古剑等人外派异能者都是召回了华夏，毕竟在华夏有着两位的神级强者，有着两位大佬的坐镇，想来是不会出现什么大的动荡。
“异能界大乱？”张宇的脸色也是猛的一变，这异能界大乱可不是说着玩的，想当初哪一次的异能界大乱，不是伴随着无数的异能者陨落，世界大乱。
“这件事我也不是太清楚，是我师父告诉我的，至于原因他却是并未多说，只是叫我们要小心应对。”当初听到这个消息的时候，他的神色也不必张宇好多说，身为华夏四大家族之一的嫡系，朱雀对于异能界的大战有着远比普通人更多的了解。只是他的询问并未从昆仑老鬼的嘴里得到任何有用的消息。
“既然是这样，那这件事我们也只能是防范罢了，这异能界的大乱即便是我们躲在了华夏，也未必能够抽身而出。”张宇轻叹道。
当初的华夏异能界还不是很少涉足世界异能界的争斗，可惜最后还不是引来了教廷的入侵，有时候就算是你想躲，同样是躲不开的。
“也只能是这样了。”朱雀皱眉道。
“另外一件事，便是关于曹煦的，不知道你打算怎么对我这个妹妹？”这个时候，朱雀的神色却是微微一变，看着张宇的眼中多了一丝愤怒。
他如何不知道张宇已经是有了女朋友的人，但是如今这个有了女朋友的张宇却又和自己的妹妹有了那样的情愫，便是朱雀也是不知道该怎么办。
闻言，张宇心中不由一阵苦笑，该来的终归还是来了，只是他没有想到这件事情居然是由朱雀提了出来。
“我不能对不起罗欣！”张宇沉默一阵之后说道。
“那你就是打算对不起曹煦了？”闻言，朱雀的眼中顿时一过一道怒火。
不能对不起罗欣，自然只能是对不起曹煦，这样的回答如何能令朱雀满意，他的家族本就是华夏四大家之一，要身份有身份，要地位有地位，实力自是不必提，自家的老祖宗，便是青龙见了也是要客客气气。老祖宗最为疼爱的孙女，如今被人拒绝，若是他老人家知道了别说是青龙，恐怕就是整个异能界，都不会被他放在眼里。
“我……”张宇闻言，张了张嘴，脑中却是浮现出同曹煦相处的一幕幕来，若说他对曹煦一点的感情都没有，便是他自己也是不会相信，“我也不能对不起曹煦……”
“你倒是想的挺美的，居然是想两边都讨好？”闻言，朱雀却是怒急而笑。
看着满脸怒气的朱雀，张宇不由再次陷入了沉默之中，一时间朱雀的办公室内，两人大眼瞪小眼，竟是谁也没有开口说服。
“其实这也并非没有一点的办法，只是这个办法的难度却也大的不可思议！”朱雀似乎想起了什么，轻叹一声道。
“什么办法？”张宇连忙问道，这段时间他也是被这件事给闹的心神不宁，却是始终没有想到什么解决的办法。
“曹煦的体制极为的特殊，因而修炼的乃是一门几位特殊的法决，也正是因为这样，她迟早是要……”说道这里，朱雀指了指上天的方向，有些话便是他也是不能明说。
看到朱雀的这个姿势，张宇的身体猛的一阵，天上？这是什么意识，见识过了神级强者，张宇自然是明白朱雀这一指的意思，那就是说曹煦迟早是要位列仙班，迟早要成为神级强者！
要知道华夏自“断龙之战”后，几百年的时间之中竟然是没有一人成就了神级，无数的能人异士都是被恰在了SSS巅峰的关卡，化为一抔黄土，如今张宇却是得知曹煦竟然是能够成就神级强者，这让他如何不惊！不过很快张宇便是想明白了一些，难怪自己在同阶之时竟然都不是曹煦的对手，这恐怕也是和她修炼的法决有不小的关系，想到这里张宇也是有些相信朱雀所说的话。
“可是，就算是曹煦她能够……但是这和我们的事情有什么关系？”张宇有些不解的问道，就算是曹煦成了神级强者，这又不是什么战斗，这是感情，感情的事情不是说谁的实力强就行。
“当然有关系！”朱雀却是笑着点了点头，继续道，“神级强者寿元无限，而异能者的寿元却是有限的，哪怕你是SSS级强者！”
听到这话，张宇点了点，这世间想要长生，唯有成就神级强者，可是这神级强者也不是那般的容易，至少他自己是没有丝毫的把握。莫看他不过是用了不到一年的时间便是成就了SSS级，但神级那道坎却如同一道天堑一般，非是毅力恒心便可的，还需要天大的机缘，如此种种，张宇也没有丝毫的信心。
“人的寿元比之异能者还要少！”朱雀继续说道，“我妹妹注定是要……但是你现在的寿元却是比之常人长了不知道多少，而罗欣却是只有普通人的寿元！”
后面的话也不用朱雀说，张宇便是明白了过来。
“这件事我在想想！”张宇并没有在第一时间便是答应下来，只是微微点了点头。旋即便是起身告辞离开。
“若是你也能成就神级……”看着要离开的张宇，朱雀的声音再次响起，那走到门口的张宇身形不由一顿，旋即便是再次的迈动步子，离开了朱雀的办公室。
“小妹，大哥也只能为你做到这样了。”看着离开的张宇，朱雀叹了口气，便是沉默了下去。




第三十二章 李辰的妹妹
出了朱雀的办公室，张宇的脑中依然满是朱雀的话，这般不知不觉的竟然是出了龙组基地。
“张宇，等我一下。”就在张宇还在思考朱雀的话时，身后却是传来了曹煦的声音。
回头看去，只见曹煦小跑着从基地之内跑了出来。
“怎么了？”看着跑到自己身边的曹煦，张宇微微笑道。
“搭个顺风车不成问题吧？”曹煦看了看停在一旁的车系，笑着说道。
“当然！”点了点头，两人便是上了车。
上了车，张宇也不问曹煦要去哪里，便是径直的发动车子离开了龙组基地。
车内的两人一阵沉默，谁也是没有率先说话。
“大哥找你什么事？”良久之后，曹煦才开口道。
“也没什么重要的事情，就是商量了一下异能界的事情。”旋即张宇便是将自己和朱雀关于异能界的猜测说了出来，至于朱雀后面所说的事情，他却是只字未提。
“这件事情我也有一些猜测，只是没想到竟然是这样。”曹煦闻言，却是皱起了眉头。
“你也有猜测？”听到曹煦的话，张宇却是不由一愣。对于异能界可能大乱的事情便是他都是没有丝毫的察觉，虽说曹煦的实力未必就比自己弱多少，可是这般的猜测依然是出乎了张宇的意料。
“嗯！”曹煦认真的点了点头，继续道，“这件事我爷爷曾经说过，神级强者现世，异能界必大乱。”
如今的神级强者几乎是全部现世，而整个异能界也是处在风暴之中，随时都有可能爆发大战。倒是和曹煦爷爷所说并无什么大的出入。
但愿不会过于影响到华夏。张宇心中暗自叹了口气，哪怕是他如今的实力，在异能界大乱之中也是连自保的能力都是没有，说不担心那是骗人。
如今也只能努力修炼，尽快的提升自己的实力，张宇心中不由想到，异能者的世界本就是实力为尊的世界，只有实力强大了，才能在这大乱之中存活下来。只是目前张宇的实力已经是达到了一个顶点，想要再次突破，难如登天！
……
时间流逝，这几天之中，张宇并未接到有关外国异能者的消息，反倒是BJ的天气开始不断地寒冷起来，再过一个月就是农历的春节，罗欣这边不但忙着公司的事情，也是忙着学校的论文和最后的考试，在家的时间不多。
张宇时不时的到公司帮帮忙，或是闲下来到龙组认真的修炼，倒也过得十分的充实。只是在龙组之中级见到曹煦和朱雀两人，张宇心中不免有些尴尬，好在大家明面之上都是没有提及张宇和曹煦的事情，否则还真是不知道该如何办才好。
这天刚刚吃过早饭，罗欣便是叫住了张宇。
“宇，我们在有几天就放假了，你有什么打算？”罗欣看着身边的张宇，幽幽的问道。
“打算？”张宇皱了皱眉，这段时间他光是顾着修炼上的事情，那去想过那么多，便是快要过年了，他也是没有察觉到。
“要不我们回家过年？”这一年经历的事情实在太多，生死之间徘徊过不知道多少次，张宇也是愈发的感到了亲情的可贵，自己和罗欣相视也是有了一段时间，自己也是到过罗家做客，也是时候带罗欣回家，眼看着罗欣就要毕业了，自己的年纪也不小了，有些事情是需要考虑一下了。
“好啊。”听到张宇的话，罗欣连忙高兴的答应了下来。
看着如此激动的罗欣，张宇心中更是感觉到了愧疚。
“对了，还有一件事情忘了告诉你，你那兄弟李辰今天晚上请客。特地让我告诉你。”罗欣刚要出门，忽然想起了一件事，连忙回头对张宇说道。
“他请客？有什么事吗？”张宇皱了皱眉，对于李辰他却是比别人了解的多，在罗欣等人的眼中这个李辰不过是一个富家子弟罢了，但张宇却是知道，李辰非但是是富家子弟，严格的来说应该是世家子弟！他们李家便是华夏四大家族之一，同曹煦的曹家一样，都是华夏传承了数千年的家族。
“你还不知道，你那个妹妹已经和李辰走到了一起。”罗欣笑着说道，“晚上别忘了，到时候我给你电话。”说完，罗欣便是急着出门了。
陈莎！张宇不由想起了那个一直叫自己哥哥的女孩，这段时间以来，自己连在家的时间都是很少，自然是去华阳大学的时间也就更加的少了。还记得上一次只是听说李辰在追陈莎，这么点时间不见，两人竟然是走到了一起，倒是有些出乎张宇的意料。
对于李辰，张宇还是有不少的好感，这个人并非和其他的富家子弟一般，家教极好，为人也很是合张宇的胃口。只是这家世却是有些骇人，不知陈叔知道会是什么样的表情。
自己的事情都没搞定，还去担心别人！暗自摇了摇头，李辰和陈莎不过是家世有些差距，而自己这边才是最根本的问题，每每想到曹煦，张宇便是感到一阵头大。
……
在家里的练功房修炼了半天的时间，到了下午的时候，果然是接到了罗欣的电话，约在了帝豪大酒店。
半个小时后，张宇便是赶到了帝豪酒店。
果然是见到了罗欣几人，此刻的他们正坐在大厅之中，唯独没有见到身为主人的李辰和陈莎。问了才知道，这两人此刻竟然还是在路上，众人又是等了一会，李辰带着陈莎走了进了。
同行的竟然还有一位张宇老熟人。
“木子？”看着李辰身边的青衣女子，张宇的脸色不由微微一变，这人正是他在龙组之中的同事，木子！
“张宇？”显然，木子也是在第一时间发现了张宇，连忙笑着走了过来。
“你们认识？”看着互相打招呼的两人，罗欣不由奇怪了起来。
“她是我在国安局的同事！”看着眼前的木子，张宇连忙说道。
闻言，众人都是不由一愣，木子的年纪可是不大，至多十八九岁，这般的年纪竟然在国安局，倒是让众人都是没有想到。
“我给大家介绍一下，这是我妹妹，李冰！”李辰对于木子和张宇认识显然是没有感到任何的奇怪，反而是热情的将木子介绍给了罗欣等人。
木子竟然是李家的人！闻言，张宇的心中不由一惊，对于龙组的成员，张宇很多连他们的真名都是不知道，因为龙组本就是黑夜的行者，很多东西都是极为的保密，而大家也是刻意的淡化自己的家庭。若不是原本相识的人，想要了解对方的家世，在龙组之中是不被允许的。
木子？张宇心中顿时有些明白了过来，这华夏四大家族果然是不同凡响，李家本就是在军界商界和政界有着不少的关系，如今居然是在龙组之中都是有着人，这样的势力，简直骇人，到了这个时候张宇也是有些理解，这个四大家族到底是强大到了什么地步！
如曹煦所在的曹家，两位龙组的成员，其中甚至有着一位朱雀组的组长，这样的势力也是同样不能小觑。
一番介绍之后，众人便是在李辰的带领之下，来到了三楼的包厢之中。
一顿晚饭吃下来，众人也是极为的熟络了起来，木子本就是双重的性格，今日更是一副可爱的模样，很快便是和众女打成了一片。倒是张宇和李辰，杜斌三个大男人显得有些碍眼，只得在那边不断的喝酒。





第三十三章 袭来
吃完晚饭，出了酒店已经是九点多钟，阵阵寒风袭来，倒是醒了不少的酒。
“宇，我今天晚上回学校，明天早上还有考试。”罗欣拉着张宇走到一旁说道。
闻言，张宇点了点头，两人又是聊了一会，那边的李辰便是开车过来将几人接走，顿时帝豪酒店门口便是只剩下木子和张宇两人。
“倒是没有想到你居然是李辰的妹妹。”看着身边的木子，张宇苦笑着说道。
“有什么，我本来就是李辰的妹妹。”木子有些不以为意的说道，虽说张宇是不知道木子是李辰的妹妹，但木子却是早已知道张宇便是罗欣的男友，李辰的朋友。
“我们也离开这里吧！”大冬天的，两个人站在寒风之中，颇有些好笑。
很快张宇便是发动车子。
“去哪里？”张宇看了看后座的木子，问道。
“随便逛逛吧，好久没有在BJ逛过了。”木子笑着说道。
听到木子的话，张宇心中不以为意的笑了笑，很快便是发动了车子朝着市区开去。
天气日渐转冷，这个时候的公路之上早已经是没有多少车辆，熙熙攘攘，反而是张宇两人一饱BJ的夜色。
嗖！
就在张宇两人兴致勃勃的欣赏着美丽的夜景之时，一道急速而来的破空声突兀的在张宇的耳边响起。
“小心，趴下！”张宇的脸色猛的一变，旋即低喝一声，车子也是立刻停了下来。
“砰！”就在两人刚刚趴下的时候，一道黑光穿过车窗射进了车里。
“子弹！”看着射进来的拿到黑光，张宇的心中猛的一惊，这子弹可并非一般的子弹，乃是威力极大的穿甲弹，这样的子弹便是面对着厚达十多厘米的钢铁的也是能立刻穿透。
“是穿甲弹，快下车！”好在附近并非什么闹市，车辆稀少，张宇两人急忙下车。
“怎么回事？”木子此刻也是来到了张宇的身边，低声的问道。
“有人想杀我们！”张宇皱了皱眉，这样的子弹虽说不会对他造成多的威胁，但是对一般的异能者却是应优先和不小的杀伤力。
“什么人？难道是日本异能者来了？”木子闻言不由一愣，略微思索一阵便是说道。
国内的枪支管理十分的严格，莫说是这样威力巨大的穿甲弹，便是普通的枪支那都是极为的严格，国内断然是不可能拥有，唯一的解释就是这些并非国内的人，而是国外。
“有可能！”张宇闻言，皱眉道。
不过让他有些想不通的却是为什么对方要用子弹，要知道一般的S级异能者已经是不惧枪弹，便是A级的异能者，枪弹的威胁亦不是太大，这样的攻击对付普通人绰绰有余，但是拿来对付异能者却是显得有些幼稚！
“又来了！”忽然，夜空之中又是传来了两道急速的破空。
还真是没完没了了！张宇的心底不由微微一怒，手上顿时腾起一道火焰，屈指一弹便是射向了直射自己而来的拿到黑光。“噗……”顿时空中传来一阵轻微的碎裂声，下一刻那火焰便是随着黑光小时。
一旁的木子此刻也是掏出了躲在自己怀里的鸾羽。要说穿透力，木子的“鸾羽”可是丝毫不比这穿甲弹逊色，甚至是有过之而无不及，一道绿光射出，那空中射来的黑光便是掉落在了地上。
“两个狙击手，一人一个！”经过这次的攻击，张宇已经是发现了躲在对面楼上的两位狙击手，转过头去，便是对着木子说道。
木子闻言点了点头。
旋即，两人脚下一点便是从车后消失，朝着对面的狙击手而去。
对面的高楼是一座二十来层的建筑，有些破旧，倒像是打算拆迁的废楼，以张宇两人的速度，这点距离不过几秒便是来到了楼下。
看着身前的高楼，张宇脚下一点，身体往上微微一提，便是来到了二楼，脚下再次一点二楼的阳台，便是跃到了四楼，如此这般，张宇很快便是来到了楼顶。原本以张宇的实力，完全是可以使直接飞上了，只是那样却是显得过分的惊世骇俗，这夜间若是被普通人见了，指不定明天这里就会闹鬼了。
刚刚来到楼顶，张宇便是看到了一角正小心的趴着一个黑影，此时的这个黑影显然是并没有注意到张宇已经来到了自己的身边，依然小心的拿着狙击枪，仔细的观察着下方的情况。
脚下一点，张宇便是来到了黑影的身后。
这个狙击手倒也是感觉明锐，在张宇来到自己身后的刹那似乎发现了什么一变，急忙的回过头来，待得看到张宇，身体不由一颤，双眼之中闪过一丝恐惧的神色。
如他们这般的杀手，在对手来到了自己的身边竟然是丝毫的没有发现对方的踪迹，依然是落了下乘。
“谁派你来的？”看着眼前的杀手，张宇皱了皱眉，这个人并非是中国人，而是一副西方人的面孔，显然并不是国内的杀手。
杀手闻言却是一句话也不说，手上一动，抬手便是一掌劈了过来。
“不自量力！”看着动手的杀手，张宇的眼中闪过一道寒光，右手一抬，以快了杀手几倍的速度将杀手的手一握，微微一捏。
“咔嚓！”宁静的楼顶顿时传来了一道一样的声音。
“哼……”张宇甩开有些无力的杀手左手，冷哼一声。这次张宇并没有用太大的力气，只是卸掉了对方的胳膊。
杀手的额头顿时冒出了冷哼，左手传来的剧痛并没有让杀手开口。
看着这面容扭曲却是没有开口打算的杀手，张宇皱了皱眉，也是明白自己是遇到了职业的杀手，这样的人物是无论如何都是不会开口的。
“啪……”
右手一抬，快速的拍在了杀手的颈部，看着晕了过去的杀手，张宇皱了皱眉，虽说这样的杀手无法对他造成任何的威胁，可是若是时常面对着这样的杀手，却是一个不厌其烦的事情。
嗖！
就在这时，一旁传来了一道破空声，一个人影快速的冲了过来。
“怎么样，问出了什么？”看着来到自己身边的木子，张宇轻声道。
闻言，木子摇了摇头，她那边的情形也是不比张宇这边好多少，虽说是抓到了杀手，但却是什么也没有问出来。
“现在怎么办？”想了想，木子不由问道。
“先回龙组基地，看看有没有什么情报！”张宇皱了皱眉。他也是没有想出对方到底是什么人，到底要干什么，若是日本异能者的报复，按理说是不会派出这样的普通人的杀手，可是若不是日本异能者，张宇又实在想不出到底是什么要杀自己。
“也只能这样了。”木子叹了口气。
旋即两人便是朝着龙组基地赶去。
……
在张宇和木子两人离开之后不久，楼顶之上却是很快的来了一位东方面孔的男子，男子四下的打量了一眼，皱了皱眉，便是掏出电话拨同了一个电话。
“事情办妥了？”电话刚刚拨通，电话中便是传来了一个男子的声音。
“已经办妥了，火神和木子现在正在赶往龙组基地的路上。”楼顶上的男子闻言，连忙说道。
“哟西……”电话中的传来了男子的声音，“你可以带着我们的情报人员回国了。”
“哈依！”男子连忙道，旋即便是挂断了电话。
张宇的猜测并没有错，这次袭击正是日本异能者策划的，只是对方明显有着后招。报复华夏的异能者，日本方面也是经过了详细的研究之后才是确定了下来，毕竟华夏本土的异能势力太过强大，便是他们也不得不小心，才刚到华夏异能界便是安排好了情报人员的撤退。




第三十四章 现身
此刻的张宇和木子两人都是快速的朝着龙组基地赶去。
“我始终感觉有什么地方不对！”看着车窗外漆黑一片的街道，张宇的脸色却是变得严肃了起来。
“我也是！”木子闻言同样是皱了皱眉。
日本异能者的报复又怎会只是单单的出动几位普通的杀手，这样的杀手刺杀异能者，根本就不可能成功，想以这样的计划对付张宇等人，除非地方的脑袋坏了！显然这样的事情是不可能的。
这些日本异能者到底在搞什么名堂！张宇的脸色变得难看了起来，明刀明枪的来，张宇丝毫不怕对方，但这样摸不着对方的脉路，反而是让张宇心底有些不安了起来。
就在两人苦苦思考的时候，车子却是距离着龙组的基地越来越近。
“轰……”突然，远处传来了一阵剧烈的爆炸声。
听到这声爆炸，张宇和木子的脸色都是猛的一变，这爆炸距离着龙组基地还有不少的距离，但其中却是蕴含了不少的天地之力！天地之力唯有掌控了天地之力的异能者才能施展，那么这声爆炸的出处也是不难推断。
“是异能者的战斗！”木子皱了皱眉。
在BJ的异能者只有龙组的几人，但此时却是发生了战斗，唯一的解释便是已经有国外的异能者潜入了进来，并且和龙组的成员发生了交战。
“围魏救赵！”一旁的张宇眼中闪过一丝光芒，顿时明白了那两个杀手的作用。
并非是想要刺杀张宇两人，而是想要引张宇等人前去龙组，然后在龙组的路上设下埋伏，袭击赶来的龙组成员！
“快下车！”张宇暴喝一声，话音未落，便是感到一股异常寒冷的气息袭来，两人来不及细想，急忙踹开车门，快速的逃离了车子。
刚刚一下车，便是听到“轰……”的一声，那汽车瞬间便是被一道幽蓝色的火焰吞噬，竟然是丝毫的渣滓都不成留下，最为恐怖的是这幽蓝色的火焰竟然是没有发出丝毫的温度，反而是让人感到一阵寒意。
“这是火焰？”看着不远处还在跳动的幽蓝色的火焰，张宇皱了皱眉，这样的火焰，他还是第一次见到。
“这是……冥火？”看着那幽蓝色的火焰，张宇的心中不由想起了一个有关于一种十分奇异的火焰的叙述来，那种火焰的特征十分的符合眼前这幽蓝色火焰的特征。
“冥火？”一旁的木子闻言，却是皱了皱眉，她并没有听说过这样的火焰。虽说木子的家族势力不小，但木子的本身势力却是显得有些弱了，许多龙组之中的资料，以她现在的权限根本就无法查阅。
“火神不愧是火神，这么快就是认出了我火焰的来历！”正当张宇两人小心戒备着的时候，两道人影却是出现在了张宇二人的身前。
其中一个正是一副东方人的面孔，而另外一个，却是一个人高马大的西方人。
“你们终于现身了。”看着突然出现在自己身前的两人，张宇淡淡的说道，对于两人的出现，他早已经预料到了，只是没想到竟然还有西方的异能者参与到了其中，就是不知道这位西方的异能者到底是什么人。
“刚才被你们躲过去了，真是可惜了！”那东方男子笑了笑，伸手一招，那幽蓝色的火焰便是钻进了男子的身体之中。
“哼！”闻言，张宇不由冷哼一声。
这幽蓝色火焰的威力，便是他也是要避让几分，传说这冥火乃是地狱使者处罚鬼魂所使用的火焰，无物不燃，其温度甚至比之那冰块还要低，最为可怕的却是这火焰燃烧的不仅仅是人的肉体，还有人的灵魂！
“自我介绍一下，青木刚，这位是来自俄罗斯的朋友，拉斯夫。”那东方男子听到张宇的冷哼，却是丝毫不以为意，反而是淡淡的说道。
“龙组覆灭我大日本帝国两大异能者组织，此仇不共戴天，今天变拿你们两人二人的血来洗刷我们日本异能者的耻辱！”青木刚冷笑着说道。
“凭你们两人恐怕还不够！”张宇有些不屑的说道。此刻的他已经是感觉出了对方两人的实力，青木刚也不过是SS级罢了，另外一位不过A级巅峰，虽说青木刚的异能比较麻烦，但张宇却自信能够应付下来。
青木刚冷笑着摇了摇头，道，“够不够，试过便知道了，我也很想知道你凭什么称火神！”
“那就试试吧！”张宇低喝一声，脚下一点便是朝着青木刚而去。
看着冲来的张宇，青木刚却是没有丝毫的担心，朝着身边的拉斯夫点了点头，拉斯夫狞笑一声，身形便是从原地消失，朝着木子而去。
“让我试试你到底有什么本事，竟敢踏入我华夏的领土！”右手成爪，体内的火之力快速的运转，下一刻一道金色的爪子便是出现在了青木刚的头上。
“古武术？”看着袭来的张宇，青木刚冷笑一声，手上同样变化出一爪，幽蓝色的火焰同时出现，迎上了张宇。
“轰……”
两人一击退开。
张宇看着毫发无伤的青木刚，脸色微微一变，因为他在对方的身上竟然是感受到了真气的波动，很明显，对方同样是古武者，而且在古武术上的造诣，竟然是丝毫不比张宇低。俨然一副沉浸古武术几十年宗师。
“莫要以为只有你才会古武术！”青木刚看着有些愣住的张宇，脚下一点便是扑向了张宇。
刚才的一番交手不过是简单的试探罢了，经过试探，青木刚也是发现了张宇的难以对付之处，便是以他的冥火想要占上风也是不可能只是，想要击杀对方，就更加的难。
“还怕了你不成！”看着攻来的青木刚，张宇大喝一声便是迎上前去。
两人很快便是战在了一起。
“以我的实力只能是勉强拖住火神，这火神当真是名不虚传！”青木刚的心中不由想到，原本还以为这火神不过是徒有虚名，不想一战之下，竟然是压制了自己一头，这样的情况下他根本就无法击伤张宇，唯一的希望只能是寄托在了一旁的拉斯夫身上。
青木刚等人这次前来华夏本就没想过将龙组彻底的抹去，以他们的实力也不够，能够占上一些便宜，便是足够洗刷日本异能界的耻辱了。
……
嗖！
木子手中的“鸾羽”快速的射出一道绿光，朝着拉斯夫而去。
“哼……”看着袭来的绿光，拉斯夫不屑的一笑，一拳轰了过去。
“噗……”
一丝鲜血流出，拉斯夫皱了皱眉，他对于自己的防御还是有着不小的信心，虽说比不上那些改造人，但是单纯的肉体防御他却是很有信心，却是没有想到，那道看似不起眼的绿光竟然是没有丝毫阻碍的穿透了自己的拳头。
“你很不错！”拉斯夫收起了轻视之色，眼前的这个小女孩已经让他感到了威胁。
“你是第二个敢拿拳头轰‘鸾羽’的人。”木子却是没有丝毫害怕的笑了起来。
“第二个？”拉斯夫皱了皱眉。
“第一个就是你们嘴里的火神。”木子可是好记的当初的张宇也是拿着拳头轰击“鸾羽”的攻击，结果在拳头上留下了一个小孔。
“待会我会让你知道我的厉害！”拉斯夫也是被木子气得不行，他还是有自知之明的，火神都是无法破开的攻击，他同样是没有这样的能力。
“是吗？”木子闻言却是轻笑了起来，“那你现在动动看！”
“哼！”拉斯夫不屑的冷哼一声，刚要迈动步子，脸色却是猛的一僵，因为他发现自己竟然是迈不出一步。连忙朝自己脚下看去，却是见到两条足有自己手臂粗细的两条藤蔓，不知道什么时候已经将他的双脚缠住。




第三十五章 灭杀
“就这，也想困住我！”拉斯夫嘴里不屑的说道，脚下猛的发力，却是发现那两条藤蔓竟然是如同钢铁一般，将他死死的定在了原地。
费尽力气也是无法挣脱藤蔓的拉斯夫，脸色终于是变了。
“大块头再见了！”看着被藤蔓缠住的拉斯夫，木子淡然一笑，手中的“鸾羽”祭起，体内乳白色的能量不断额涌入到“鸾羽”之中，下一刻一阵绿芒便是朝着拉斯夫而去。
看着射来的那阵绿芒，拉斯夫的脸色大变，已经了解了这绿芒的穿透力，见到这阵射来的绿芒，拉斯夫丝毫不怀疑这阵绿芒能够将自己射成筛子！
“嗷唔……”
突然一声狼嚎在平静的夜空响起，下一刻一股强大的气势从拉斯夫的身上涌出。
“狼人？”听到这声狼嚎，张宇的脸色微微一变，眼角不由看向了拉斯夫的方向。
只见那拉斯夫的身体不断的变大，很快便是比之原先打了一倍有余，已经没有了丝毫人的模样，全然一副狼的形状，此刻他的气势也是攀升到了A级巅峰。
“吼……”
嘴里怪吼一声，拉斯夫的双手么猛的砸在了地面之上。顿时以拉斯夫为中心，一道肉眼可见的土浪席卷而来。
“噗噗噗……”
那阵绿芒纷纷射在了这阵土浪之上，竟然是没有丝毫攻击到了拉斯夫的身上。
狼人！木子的眼神不由微微一变，此刻的拉斯夫实力比之她已经是强了一筹，最为麻烦的竟然是自己无往不利的“鸾羽”没有破开对方的攻击。
“吼……”
拉斯夫的双眼血红，在这黑夜之中显得有些异样的恐怖，但拉斯夫心底也是暗暗后怕，虽说挡下了木子的攻击，可若非自己及时变身，恐怕早已经是一个死人。对于木子已经是没有丝毫的轻视。
双脚一踏地面，拉斯夫便是朝着木子冲了过去。
……
“再吃我一掌！”青木刚怒喝一声，便是一掌劈向了张宇。
“砰……”
这般下去，不知道要到何时才能分出胜负！张宇皱了皱眉，张宇实力略胜青木刚，但古武术的造诣却是比之青木刚略差，加之青木刚又有冥火相助，两人竟是战了一个部分上下！
“冥火天下！”青木刚嘴里怒喝一声，手上法决一捏，便是一片幽蓝色的火焰直射张宇而去。
“哼！”冷哼一声，心意一动，暗金色的金乌战枪便是出现在了张宇的身上。
“凤舞！”手中长枪一阵，化作漫天的枪影袭向了那一片火海。
“轰……”
两道攻击相撞，顿时炸成一片。
看着张宇手中的金乌战枪，青木刚的脸色不由一变，立刻便是明白了过来，刚才的张宇定然是隐藏了自己的实力。
“凝火成刀！”怒喝一声，青木刚手中的冥火猛的一变，一柄幽蓝色的大刀瞬间便是出现在了他的手中。这柄刀和张宇的金乌战枪不同，前者不过是由冥火凝聚而成，虽说威力不差，但比之真正的神兵利器却是差了不少。
“盘龙！”看着对面的青木刚，张宇手中的长枪一震，整个人瞬间化作一道洪流激射而出。
“力劈华山！”看着冲来的张宇，青木刚大喝一声，前脚一踏，手中的刀猛的劈了下去。
“轰……”
顿时一阵剧烈的爆炸声从两人之中传来，紧接着一道人影倒飞而出，却是那青木刚，此刻的他手中的刀早已溃散，便是整个手臂，都是被炸得血肉模糊。
“死吧！”看着躺在地上的青木刚，张宇没有丝毫的怜悯，脚下一点，手中长枪便是送入了青木刚的胸口。
“火神果然名不虚传！”感受着生命力不断流失的青木刚，惨然一笑，旋即整个身体便是化作了一团火焰，不多时便是成了一团尘埃。
收回长枪，张宇连忙朝木子的方向看去，却只是见到了木子一人，那拉斯夫此刻已经不知道跑到了什么地方。
“你没事吧？”来到木子身边，却是看见木子的嘴角挂着一丝血迹，张宇连忙问道。
“没事，受了点轻伤！”木子摇了摇头。
若说刚开始的时候是木子压制着拉斯夫，那么在拉斯夫变身之后，被压制的便是木子自己，好在张宇那边的战斗结束的快，这边的拉斯夫见青木刚都是死了，哪还有心思继续战斗，顾不得乘胜追击，便是逃走了。
“逃走了？”张宇闻言不由一阵错愕，对于这样临阵脱逃的异能者他还真是没见过几个。
木子却是有些不以为然的说道，“他们都是一些独行的异能者，雇主死了，自然是不会留下。”
闻言，张宇微微一愣，旋即也是明白了过来。异能者的战斗若是牵扯到组织，恐怕对方也会由于，一般的报复都是寻找一些独行的异能者的，这些异能者的实力或许不弱，但却没有组织和纪律，雇主活着还好，若是雇主死了，他们是决计不可能在卖命了。
“先回基地看看。”张宇看了看那化作了一团灰烬的车子，皱了皱眉，好在这里距离龙组的基地已经不是很远，以张宇两人的速度，不过十分钟便是感到了基地。
“还好基地没有没有出问题。”出乎张宇两人的意料，龙组的基地竟然是没有丝毫的收到损害。看到这一切两人也是不由松了一口气。
就在两人来到之后不久，枪神也是赶了过来。
“枪神，怎么你也被袭击了？”看着赶来的枪神，张宇连忙问道。
枪神闻言点了点头，“你们也是？”
“是啊，我们在路上遇到了两个狙击手，然后我们就赶回龙组，结果便是遇到了日本异能者的埋伏，好在没有什么，只是木子受了点轻伤。”张宇点了点头，继续说道，“你那边怎么样？”
“没事，听说有日本异能者要来报复，我早就准备好了一切。”枪神无所谓的说道。
对于枪神，张宇还是极为的有信心的，本就是偷袭别人的老祖宗，若是被人偷袭了那才是怪事，又有暗金子弹防身的枪神，战斗力也是不弱，招惹他若不能以绝对的实力压制他，只能是自找死路。
三人又是聊了一会，曹煦和兵人等人也是陆续的赶到了龙组基地，和张宇猜想的一样，他们也是受到了袭击，不过也是轻松的应付了下来，虽然有些异能者逃走了，却也是粉碎了日本异能界的这次报复行动。
龙组基地则是有朱雀的坐镇，倒也没有什么人不开眼的前来进攻。
“这次日本异能者的报复行动我们算是应付了过去，想来他们是不会在出动人手来对付我们。”朱雀看了看张宇等人，微笑着说道。
这次前来华夏的异能者之中一共一位SS级异能者，两位S级的异能者，三位A级异能者，实力便是比之一些异能者组织都是要强上不少，但最终却是陨落了一位SS级异能者，一位S级异能者，一位A级的异能者，而这三位之中除了那位A级的异能者，奇遇的两位S级异能者都是日本异能者。日本异能界的这次报复行动，非但是没有取得预期的成效，反而是又损失了两位异能高手。如今的日本异能界异能强者也是更加的稀少。
“那逃走的那些异能者怎么办？”张宇皱了皱眉，那些异能者虽说实力不算太强，可若是在华夏搞起破坏来，也是极为的麻烦。
“这件事白虎组会处理，这些受雇佣的异能者一般都会在短时间之内离开我国，若是他们不离开，到时候我们在出手也不迟。没必要赶尽杀绝！”朱雀想了想，道。
闻言，众人都是点了点头，对于那些识趣的自然没必要得罪，毕竟这些异能者的实力不弱，若是得罪的太过，必然引起异能界的反感，如今的华夏异能界已经是处在了风口浪尖之上，若是在这般的毫无顾忌，必然会引起不必要的纷争。当然对于那些不识趣的异能者，龙组也不会客气！




第三十六章 找到了
事情的发展果然是如同朱雀的猜想一般，在接下来的两天之中，那些来自西方的异能者都是快速的离开了华夏，倒是并没有出现张宇所猜想的那般来个鱼死网破。随着这些异能者败退，日本方面也是偃旗息鼓，除了谴责一番华夏之外，倒是再也没有搞出什么小动作。
接下来的时间之中，张宇除了修炼，便是帮忙道公司看看，公司虽说没有罗欣在，倒也运行的十分顺畅，并没有什么大事，张宇也不过是看了看。
旋即整个BJ的大学也是开始陆陆续续的放假，罗欣在经过了三天的考试，也是同样放假了。倒是陈莎因为是新生，反而是放假比较晚，比罗欣他们还要晚上几天。
张宇和罗欣两人又是等了几天，陈莎那边才是结束了考试。一行三人定好机票，便是准备回家。
这般的准备，又是过了大半个月，距离着过年也不过是还有几天的时间的，BJ大街之上也是见到来来往往不断采办着年货的人们。
这天一大早，张宇三人便是赶到了机场，赶往四川。
到了下午的时候，张宇三人在经过了两个小时的飞行终于是到了成都。
一行三人又是急忙的赶上了到DZ县的汽车，到了天快黑的时候才是回到了DZ县。
“小莎，有空来哥哥家玩。”下了车，陈莎便是要离开，一旁的张宇连忙说道。
“好的。”陈莎点了点头，旋即便是拦下了一辆出租车，离开了车站。
陈莎的父亲早已调离了DZ县，如今在DZ市国安局任副局长，现在的国安局却是以前陈福的老部下，谭队长任国安局长。张宇的父母也是搬到了县城，这些事情都是陈福在帮着处理，张宇正想找机会感谢一下陈福，不过这个时候的陈福却是忙碌着，没有多少的时间回DZ县，也不知道今年过年能回来不。
“我们也走吧。”张宇拦下了一辆出租车，提上行李，很快两人便是消失在了夜色之中。
约莫是过了十多分钟，两人终于是来到了煌歌一号公寓。
张尚和肖兰早已经是接到了张宇要回来的消息的，早早的便是等着两人的到来，一直是到了天色黑了下来，才是听到了一阵敲门声。
“一定是小宇他们回来了！”听到这阵敲门声，肖兰的面色不由一喜，连忙开门去了。
“妈！”张宇敲了一阵门，房门便是打开了，开门的正是肖兰。
“来，来，快进屋里做。”肖兰看着门口的张宇和罗欣，顿时笑的何不拢嘴，连忙将两人迎了进去。
“老头子，快来看看，儿子回来了。”肖兰一边将两人领进屋里，一变冲着沙发上的张尚喊道。
“叔叔，阿姨。”罗欣见到两人，连忙喊道。
“快坐，快坐。”张尚看着儿子领回来这么一个漂亮的女孩，也是异常的高兴，连忙说道。
看着如此热情的爸妈，张宇心中不由一阵苦笑，只得低声的对着身边的罗欣说道，“我爸妈就是这样，你别介意。”
“嗯……”罗欣连忙点了点头，俗话说得好，丑媳妇终究是要见公婆的，虽说罗欣长得很漂亮，可是心底多少还是有些没底，不过一见张宇的爸妈这般的客气，反倒是放心了下来。
……
春节转眼之间便是到了，DZ县毕竟是在四川，倒是和BJ有着不小的差别，这几天的时间之中，张宇和罗欣两人时不时的在DZ县城逛逛，又或者是到几处的旅游景点逛逛，很快便是到了大年三十。
DZ县的过年气氛很浓，比之不少的大城市来的都要讲究，大年三十到处都是鞭炮声。
大年三十刚过，到处便是走亲访友的人，张宇也不例外，他第一个去的便是陈福家，虽说是过年，但陈福放假也不多，不过三天，两人吃过早饭便是浩浩荡荡的朝着陈福的家走去。
等到了陈福家，陈福家里已经是有了一个客人，而这个客人也是陈福的老相识。
“陈叔，我来给您拜年了。”将手里的礼品递给了陈莎的妈妈，看着一旁正在谈笑的两人，张宇连忙走了过去。
“小宇，是你啊！”看着进来的张宇，陈福不由微微一愣，旋即却是笑了起来。
“张哥哥和罗姐姐也来了。”一旁的陈莎见到了两人来了，也是笑着走了过来。
“我们去那里聊，让他们男人自己聊。”罗欣拉着陈莎走进了陈莎的卧室。
“陶叔叔。”坐在陈福身边的正是他的老战友，陶万钧。
“小宇？来，快坐下。”陶万钧显然也是认出了张宇，连忙笑着说道，“怎么样，房子还满意吧？”
“满意，满意！”张宇连忙点了点头，一号公寓的房子自然是不用多说，便是这装修也是十分的到位，道，“陶叔叔安排的我肯定满意。”
听到张宇这话，饶是陶万钧久经商场，也是不由笑了起来。
旋即几人又是聊了不少的事情，陈福如今在DZ市国安局也是干的不错，有了上次抓住三个悍匪的功劳，只要是陈福在任上在干两年，便是很有希望调入省上，对此陈福倒是很满意，人到中年还能有这样的成就。不过陈福还是颇为的感激的张宇，若不是张宇，他如今还在这个小县城混吃等死，不知道什么时候才能出头。只是这些话，却是没有摆到明面之上罢了。
在陈福家吃过午饭，张宇两人便是回到家收拾起行李来。
虽说罗欣在张宇家过了年，不过罗欣的父母却是很希望，张宇也能在过年的时候到他们家去玩玩，毕竟一年之中也唯有这过年的一段时间比较有空。
年初二，张宇两人便是踏上了开往成都的汽车。
在成都呆了四天的时间，罗欣的父母早已经认识了张宇，如今相处几天倒是对这个准女婿十分的满意，随着罗欣父母上班，两人也是赶回了BJ，在BJ他们的公司也是要在这两天开工，两位老总自然是要在新的一年之中说些鼓励士气的话。
随着时间的流逝，转眼之间，半个月便是过去，学校也是陆陆续续的开学，陈莎等人也是赶了回来。
……
欧洲，法国。
卡雅今天的心情很是不错，这段时间总是有好消息传来，先是自己的盟友覆灭了日本异能界，接着又是挫败了日本异能者的报复行动，虽说这一切都和他自身没有太大的关系。但盟友的强大，却是让他有些兴奋，有了这样强大的盟友，对抗教廷，卡雅也是极为的有信心。
这段时间卡雅忙着寻找藏宝图的消息，虽说时不时的有消息传来，但很多的地点都是被否定了，但这些被否定了地点却也并非是一点的用处都没有，至少，这些被否定的地点让血族的寻找更加的精确了起来。
“大人，我们又论证了一个地点，发现这个地点很有可能便是大人要找的地方。”一个血族快步的走到卡雅的身边，小心的说道。
“哦……”闻言，卡雅有些不以为意，这段时间，这样的话，他不知道听到过多少次，但结果往往让他很是失望。
“大人请看。”说着，那血族便是将手中的信封递了过去，接过信封，卡雅快速的看了起来。
猛的，卡雅的脸色微微一变，看着纸上的几个字母，眼中露出了难以掩饰的神色，有激动有疑惑，也有不解。
“在将这个地点给我论证一次！”卡雅将信封收好，对着身边的血族说道，“这件事任何人都不能告诉！明白吗？”
“明白！”那血族先是一愣，旋即连忙点了点头，快速的安排人手再次论证。
“难道当真是上天要中兴我血族？”想起信封之上的地点，卡雅的眼中充满了狂热的神色。
“先等等，等他们在论证一次！就知道到底是不是这个地方了。”压下心底的激动，卡雅为自己倒上了一杯红酒，慢慢的等着手下人的回复。




第三十七章 黑暗议会会长
这般等了数个小时，先前那血族终于又是回来。
见到这赶回来的血族，卡雅的脸色顿时一喜，也顾不上自己的身份，身形一动便是来到了那血族的身前。
“怎么样？考证得如何？”卡雅急忙问道。
“大人，这就是考证的结果。”那血族也是被这般激动的卡雅下了一跳，还在也是经历了不少的事情，倒是没有显得过分的慌张，连忙将手中的信封递给了卡雅。
卡雅连忙接过那名血族手中的信封小心的看了起来，一边看着，脸色也是不断的变化，简简单单的几个字母，卡雅的脸色竟然是一连数变。
“好！”将手中的信封揉成一团，卡雅大笑着说道，“这件事不要透露出去，家族会给你们记上一功。”
“多谢大人。”那血族闻言，面色顿时一喜。
虽然对于自己带来的消息有什么用，他不知道，但他却是知道，卡雅是家族的继承人，若是得了他的承诺，那这一个功劳自然是少不了，说不得到时候便有机会得到不少的赏赐。
卡雅笑了笑，身形一动便是离开了密室。
……
庄园内，卡雅的身形急速的行进着。庄园中不少的血族都是认识家族这位少主，此刻见到卡雅在庄园之内这般快速的行进，都是不由一愣。
“出大事了？”不少血族的心中都是暗自猜测。
这段时间主持着家族情报的卡雅也是异常的忙碌，面对着异能界这段时间的大事，卡雅不少都是要亲自的汇报给摩西亲王，这样的情形，庄内的人已经是不知道见到过多少次了，这次卡雅这般，倒也是没有引起大家的重视。
很快卡雅便是来到了摩西亲王的卧室。
“陛下，喜事，大喜事！”一见到摩西亲王，卡雅便是急忙说道。
看着有些激动的卡雅，摩西亲王皱了皱眉，这段时间发生了不少的事情，每次卡雅都是这般的急忙赶来，完全不像一个家族继承者。
“又发生了什么事情？要注意你自己的形象，将来可是要掌管整个家族的。”摩西亲王有些不悦的说道。
虽说卡雅这般模样也不是什么大事情，但对于卡雅倾注了全部心血的摩西亲王，却是希望卡雅做的更好，更早的适应这个家主的角色。
“陛下，我们找到所罗门王宝藏的藏宝地点了！”卡雅闻言却是一愣，不过很快便是更加的激动的说道。
听到卡雅的话，摩西亲王手上不由一松，手中的酒杯顿时掉落在地上，摔成了碎片。
“你刚才说什么？”摩西亲王有些难以置信，急忙问道。
“我们找到所罗门王宝藏的藏宝地点了！”卡雅连忙重复了一遍。当初得到这个消息的时候，便是他自己都有一种入坠梦中的感觉，家族为了所罗门王的宝藏付出的代价可是不小。前后有好几位的A级异能者为此丧命，若非后来同张宇结成了同盟，恐怕这所罗门王的宝藏，他们到此刻也是不可能得到。
便是拿到了四张藏宝图，这几个月来，摩西亲王家族所有的成员都是在为此辛苦的查找着各种的典籍，但是一次次的失败，已经是让摩西亲王自己都是丧失了信心，如今突然得到这样的好消息，便是摩西亲王，此刻也是难掩心中的激动。
“好！好！”摩西亲王激动的站了起来，嘴里一连叫了两声好。
“我血族振兴的时刻终于是来到了！”摩西亲王大笑着说道。
“在什么地方？”大笑一阵之后，摩西亲王看向了身前的卡雅。
卡雅闻言，连忙将自己手中的信封递了过去，低声道，“在这里！”
打开信封，摩西亲王小心的看了起来。
“怎么会在这里？”看着那张纸上的几个字母，摩西亲王的脸色也是有些诧异。
“已经确定，经过三次反复的查阅，就是这里！”卡雅自然明白那张纸上的几个字母所蕴含的意义，当时拿到这个地址的他，同样是惊讶莫名。他怎么也是没有想到传说的所罗门王的宝藏，竟然是藏在了一个几乎人人都知道的地方，但却是人人都谈之色变的地方。
“既然已经确定了，哪怕是面对着再大的困难，我们也要去。”事情到了这个地步，已经由不得摩西亲王了，家族，甚至整个黑暗议会都是为之付出了这么的多，放弃这个宝藏，莫说是他不答应。便是整个黑暗议会都是不会答应！
一旁的卡雅闻言点了点头，若是不知道这个地点还好，一旦知道了，以教廷的情报迟早也是会得知，到了那个时候便是由不得摩西亲王等人了。要么自己去拿宝藏，要么留给敌人，这样的选择，但凡是少有一丝理智的人都是知道如何选择。
“这件事先不要宣扬，通知家族内部，但凡是达到了A级巅峰的侯爵做好准备，具体的事情先不要说，明白吗？”摩西亲王沉默一阵，便是想通了其中的厉害关系，他本就不是优柔寡断之人，一旦想通便是立刻对着卡雅说道。
“是，我明白！”卡雅点了点头，看向摩西亲王道，“那火神那里？”
“火神！”闻言，摩西亲王皱起了眉头，旋即似乎下了什么重大决定一般，对着卡雅说道，“先通知一下火神，就说我们这边已经有了消息，让他不要告诉任何人，同时想办法秘密的到欧洲来！”
“是！”卡雅点了点头。
若张宇只是一位单独的异能者，两人断然是不会丝毫的犹豫便是通知他，只是张宇此刻显然是龙组的高层，有些事情不但关乎着他们血族，甚至关乎着整个异能界的变化。张宇这人为国家工作，这却是摩西亲王最为担忧的地方。不过一想到张宇这段时间的战绩，摩西亲王最终还是下定了决心，邀请张宇前来。
“你先留在家族处理这些事情，我离开一阵。”摩西亲王淡淡的说道。
“是！”卡雅点了点头，再次抬起头，却是见到摩西亲王已经化作一道黑色的蝙蝠，消失在了天际。
……
在法国一处深山之中，一处有些荒废的古堡，突然到了一只黑色的蝙蝠。
“砰……”
黑色蝙蝠在古堡盘旋一阵，下一刻便是化成一道人影，正是摩西亲王。
小心的看了看四周，摩西亲王才是缓缓的从自己的怀里掏出一枚戒指，这枚黑色的戒指乃是家族的象征，唯有十三氏族的族长才能佩戴，戒面是一只獠牙的黑色蝙蝠。
拿着这枚戒指，摩西亲王的手中微微一动，下一刻一道黑光闪过，一道黑色的大门突兀的出现在了摩西亲王的身前，收起戒指，摩西亲王毫不犹豫的钻进了门内。旋即黑色大门同它出现一样，突兀的消失。
进入古堡，摩西亲王在黑暗昏暗的烛光之中穿行了十多分钟，终于是来到了一处宽阔的大厅，大厅正中，赫然摆着一副木质的精美棺材。
摩西亲王走到棺材的身前，深深的鞠躬，低声道，“会长。”
在摩西亲王话音刚落，便是传来一阵刺耳的开门声，“咯吱……”
只见那大厅正中的棺材盖缓缓的打开，一道黑影从棺材之中冒了出来，这道黑影身着优雅的礼服，手上还拿着一柄怪异的权杖，面容惨白，却散发着一股优雅而高贵的气息。
接着烛光可以看出这黑影是一个男子，男子缓缓的睁开双眼，扫了眼前的摩西亲王一眼，淡淡的说道，“摩西，你找我有什么事情？”
被黑影看了一眼，摩西亲王顿时更加的恭敬了起来。




第三十八章 暗涌
“会长！我们已经找到了所罗门王的宝藏。”摩西亲王有些激动的朝黑影说道。
“哦……”黑影那双古井不波的眼中闪过一丝喜悦的目光，这目光一闪而逝，却是并没有被对面的摩西亲王见到。
“在什么地方？”黑影再次开口道。
闻言，摩西亲王连忙将卡雅给他的信封递了过去。
“居然是这里。”显然黑影同样是没有想到，所罗门王的宝藏竟然是藏在了这么一个地方，不过虽说有些惊讶，但黑影却是远比摩西亲王和卡雅显得更加的镇定。
“会长，这件事我已经让卡雅通知了火神，您看？”摩西亲王有些不安的看向黑影，请张宇来这件事情，他并没有同其他人商量，严格的来说算的伤势自作主张了。
“哦……这件事没问题，火神这人我也听说了不少他的事迹，这人实力很强，有他做同盟，对我们有利，许多我不能出手的事情，他倒是能够帮上我们。”黑影闻言想了想说道。
摩西亲王见黑影并没有怪罪于自己，心底也是松了一口气。
“若是火神来了，带他来见我。”黑影说完，身形微微一动，便是回到了棺材之中，那棺材盖又是缓缓的合上。
“是！”摩西亲王连忙点了点头。
虽说不知道会长为何要见张宇，但摩西亲王却是不会违背会长的意思。
出了古堡，摩西亲王也是不由松了一口气，每次见到这个会长，摩西亲王都是有些胆战心惊，虽说知道这会长是血族的长辈，但心底却是十分的敬畏。会长的实力已经是达到了SSS级巅峰，这样的实力，在神级强者不能随便出手的规则之下，已经是无敌的存在。
再次化身蝙蝠，摩西亲王离开了古堡。
……
张宇今天和往常一样，在龙组基地的修炼室，修炼一番之后便是急着赶回家。
虽然BJ最为寒冷的季节已经过去，但这个时候白天的时间依然算不得太长，待得离开龙组基地的时候，天色已经是暗了下来。
车子刚刚驶过三环，上了高速，张宇兜里的电话却是响了起来。
“难道有消息了？”掏出电话一看，却是卡雅的来电，张宇先是一愣，旋即便是高兴了起来。从埃及回来已经好几月，期间卡雅倒是来过几次电话，可是却并没有什么好消息传来，传来的大多都是还没有找到确定的地点。
对此张宇也很是无奈，毕竟要想准确的找到多年前的一处藏宝地点，这并非一件容易的事情，好在只有有藏宝图，这个地址终有找到的一天。等了这么久，等到卡雅的消息，张宇自然是不免有些高兴。
“火神，赶紧来欧洲一趟。”电话刚刚接通，电话中便是传来了卡雅的声音。
“找到了？”张宇闻言不由一喜，连忙问道。
“这件事尽量保密，不要让人知道。”电话中，卡雅却是并没有提及这件事，反而是嘱咐张宇要保密。
“我明白。”张宇点了点头，便是挂断了电话。
对于卡雅要求的保密，他倒是很是理解，毕竟这件事情可不单单是他一个人的事情，甚至是牵涉到了整个黑暗议会，乃至欧洲和世界的异能格局，一旦在所罗门王的宝藏之中找到了传说之中的“神圣十字架”，血族的实力必将大增，到了那个时候，欧洲的异能界恐怕便再也不是教廷一家独大。
给朱雀挂了一个电话，请了半个月的假。在经历异能者前来华夏报复的事件之后，世界异能界也是知道华夏异能界即便是青龙不出手也同样不是好相与的角色之后，在苦主日本异能界都是当了缩头乌龟，自然是再也没有其他的人做出头鸟。这段时间华夏异能界也是平静的很。
又是给罗欣挂了一个电话，说是出差，对此罗欣倒是没有说什么，同往常一样嘱咐张宇要注意身体。对于张宇时不时的出差，罗欣也是早已习惯。
将车子掉头，张宇回到了龙组。
体内的火之力急速运转，下一刻张宇的气势陡然攀升起来，一对金色的翅膀出现在了张宇的后背之上。双翅一震，张宇便是跃上了天际，化作一道金光朝着西方而去。
金光的速度比之飞机也是要快上不少，以张宇目前的实力，全速飞行那是极快。但消耗也是不小，若非为了保密，张宇是断然不会选择这样的方式赶往欧洲。只是以教廷的情报，若张宇大摇大摆的坐飞机前往，恐怕还没等出了机场，教廷的高层便是已经知道他的到来。
……
在经过了近八个小时的全速飞行之后，张宇终于是来到了法国，这般的飞行，他的实力也是剩下不到三成，快速的找了一个隐蔽之处，恢复了起来。又是过了两个小时，那盘坐在地上的张宇终于是缓缓的睁开了双眼，一身实力也是恢复到了巅峰。掏出手机，便是打给了卡雅。
又是过了半个小时，一辆汽车来到了张宇的身前，旋即张宇便是钻进了汽车之中，消失在了法国的夜色之中。
至于这一切，却是没有任何的人发现。
……
教廷，梵蒂冈。
这段时间汉尼的心情很不好，先是日本方面的消息让他大吃一惊，接着日本方面的报复更是没有取得丝毫的战果，这让他更加的郁闷。
不过汉尼倒是没有忘记自己的本质工作，一直注意着摩西亲王等人的动向，不过那边的摩西亲王等人仿佛是成了缩头乌龟一般，这么长的时间竟然是没有丝毫的动作。
“如今火神实力深不可测，若是血族在得到‘神圣十字架’那后果不堪设想！”汉尼不由叹了口气。
从小生长在教廷的汉尼对教廷无比的虔诚，若是教廷衰落，最先倒霉的就是他们。
“这次无论如何也是不能让他们的计划得逞。”汉尼的脸色变得有些狰狞，眼中闪过一道冰冷的神色。
“咚咚……”
就在这时，门口却是传来了一阵敲门声。
汉尼的脸色瞬间恢复了过来，沉声道，“进来。”
旋即，一个身着白色长袍的男子小心的走了进来。
“什么事？”看着身前的白袍男子，汉尼皱了皱眉道。
“大人，我们最近发现了一些奇怪的事情。”那白袍男子闻言，连忙说道。
“说！”汉尼淡淡的说道。
“大人，我们最近在血族的情报人员传来消息，说是不知道怎么回事，血族的高层都是在这一段时间沉默了起来，特别是Lasombra家族，整个高层几乎是见不到他们的影子。”那白袍男子连忙小心的说道。
“嗯？”汉尼皱了皱眉，心中却是快速的思考了起来。
血族高层沉默，这并不符合血族多年来的习惯，特别是这个Lasombra家族，他们更是和火神有着同盟的关系，这段时间沉默，难道是有什么大的动作？不对啊，要知道虽说教廷在和血族这几次争夺所罗门王宝藏的时候损失不小，但却还没到伤筋动骨的程度，血族就算想动手也不可能是教廷的对手，他们不可能不清楚。难道是其他的事情？
“出了这个，还有什么发现？”汉尼想了想，却是并没有想出什么有用的消息，便是再次开口问道。
“我们还发现，Lasombra家族的卡雅最近却是异常的忙碌了起来，不过我们的情报人员并不是血族的核心，所以很多的事情到现在并不是特别的清楚。”白袍男子想了想说道。
虽说教廷和血族都在对方的势力之中安插了自己的眼线，但这样的眼线实力往往不高，根本就不可能进入到决策的高层，毕竟两个组织的高层不单要看实力，同时还要看出生，只有那些嫡系才有机会成为高层。而这样的人，是根本不可能被收买的。




第三十九章 长老会
“我知道！”汉尼皱着眉头，缓缓的点了点头，“你先出去。”
“是，属下告退。”白袍男子连忙退出了汉尼的房间。
“这倒是怪了，这血族高层沉默，而卡雅却是异常的活跃，这当中到底有什么事情？”汉尼手指不断的敲击着桌面，陷入了沉思之中。
虽然不知道对方这样做到底是为了什么事情，但汉尼却是知道，对方这样做，定然是在防范自己等人的察觉，只是这到底是什么样的事情，竟然是需要整个血族都为之做出这样的反应来！
这件事定然是关乎着整个血族的命运！汉尼心中不由想到，也只有这样的大事情，才有可能让血族的高层都是为之行动起来。
到底是什么事情呢？难道……忽然汉尼的心中闪过一件事来，这件事若成了，当真是关乎着整个血族的命运，非但这样，便是整个异能界的命运都有可能为之改变。
想到这里，汉尼的心中也是愈发的肯定了起来。
“定然是这件事了！”虽然是想到了血族可能要做的事情，但汉尼的脸色却并不怎么好看，因为一旦血族成功了，那后果可就太大，大到便是教廷都是有些承受不起。
汉尼当下也不迟疑，连忙朝着宗教裁判所的方向走了过去。
……
“大人，事情就是这样。”汉尼小心翼翼的将手下传来的情报，以及自己的猜测告诉了老者。
“恩。”老者的脸色也是变得难看起来，若真是如汉尼猜测的一般，那这异能界可真是要变天了，恐怕到时候教廷这个异能界霸主的地位都是要随之改变，整个异能界不知道又要发生什么事情。
“这件事情暂且保密，我先去见教皇，看陛下有什么打算。”老者皱了皱眉，转过头来对着一旁的汉尼说道。
“是！”汉尼连忙点了点了头，小心翼翼的退出了老者的房间。
在汉尼离开房间之后不久，老者也是离开了自己的房间，朝着教皇的宫殿走了过去。
此刻的教皇正手捧着一本《圣经》，仔细的看着。
“是维克吗？既然来了就进来吧。”就在老者刚到门口的时候，那低头看着《圣经》的教皇却已然是早早的便是发觉了，开口道。
“是！”门口的老者闻言，连忙走进了教皇的宫殿。
“陛下，最近血族方面有了一些动作。”维克连忙将汉尼的情报和猜测说了出来。
手捧的书的教皇闻言，皱了皱眉，将手里的书放在了桌上，“这件事已经确定了？”
“还没有！”维克摇了摇头，道，“虽然还没有确定，不过我们猜测这件事的可能性极大，而且我们在华夏的人已经发现火神失踪了。”
“失踪？”教皇闻言皱了皱眉。
火神是Lasombra家族的同盟，在这个时候离奇失踪，无疑是给这件事增加不少的可信度。更加让人感到压力的是火神的实力，在经过了日本异能大战之后，便是教皇都是对火神的实力都是有些猜测不透。有这样一个人物的加入，显然是给教廷计划的制定带来了不少的变数。
“是的！我们的人并没有看到火神的踪影，也没有他出入境的记录。”维克再次说道。
“看来这件事十有八九是真的了。”教皇皱了皱眉，看向了维克，淡淡的说道，“对于这件事你有什么打算？”
“必须阻止他们，哪怕是我们得不到，也不能让他们得到，否则整个异能界，都是要大乱起来。”维克连忙说道，这件事的厉害关系，他也是早已有了猜测。
教皇闻言缓缓的点了点头，再次开口道，“火神的加入无疑是血族的一个强大的助力，对付他你有什么打算？”
“火神？”维克皱了皱眉，旋即道，“对于这位火神，我也有些了解，据说异能觉醒不过一年，实力便是达到了SSS级，甚至其真实的战力不详，这样的人物，我不好评价。”
维克自身的实力也不过是SS级巅峰，虽说身为宗教裁判所的会长，他拥有着两件圣器，真实的战斗力比之那些SSS级也是不差，但是对于火神，他却是真的没有多少的信心。
“恩，这样的人的确不可小视，他的战斗力恐怕就是比之老牌的SSS级异能者都是不弱，你却不是他的对手。”教皇闻言点了点头，维克实力不差，但是同张宇一战，恐怕是没有胜算。
“那，陛下……我们该怎么办？”维克闻言不由再次皱起了眉头，教皇是绝对不能离开教廷的，作为一种信仰和战力，一旦离开教廷的总部，后果不堪设想。但是若是不离开，那么如今的教廷却是找不到能和张宇一战的人物。
“要对付他，只有请出那些老家伙了。”教皇沉声道，只是眼中却是有些无奈。
“长老会？”维克的脸色不由一僵，心中猛的一震。
在教廷之中除了苦修者之外，还有一个从教廷高层退下去的长老会，这些人以前都是异能界声名赫赫之辈，只是后来隐居修行，不在异能界走动，这些老怪物的实力大多都是SS级，只是这样的人物，教廷也是不多，一共才三人而已。这些潜修的老怪物一般是不会出手的，除非遇到了教廷生死存亡的关键时刻。
而且最让人感到无奈的是这些人的身份可丝毫不比教皇和宗教裁判所会长来的低，一心潜修的他们最是忌讳别人打扰他们的修炼，若是有事请他们，那是一场的困难，便是教皇出马都是未必能行。因为这些老怪物根本就是不卖教皇的面子。
“事到如今也只能请他们出手了，有他们出手，想来对付张宇不是什么难事，就算是不能击杀他，拖住他也是足够了。”教皇叹了口气。
一位SSS级异能者想要击杀可不是那么简单的事情，若是一位的逃跑，便是两位同样实力的强者合力都是未必能击杀，对于这样的异能者，教皇也是没奢望杀了他，只要能够拖住火神，破坏血族的计划，这便足够了！
维克闻言点了点头，这次任务的最低目标便是破坏血族的计划，若是有机会，击杀血族人马，抢夺宝物也未尝不可。
“另外通知汉尼，密切注意血族的动向，一有消息，立刻回报。”教皇淡淡的说道。
“是！”维克点头应下。
“另外，在派几位红衣大主教，同时苦修者那边也派出一位，长老会去一人，加上你们宗教裁判所，这等实力应该是足够了！”教皇想了想说道。
维克闻言点了点头，旋即便是离开了教皇的房间。
“这些老家伙也不知道会不会出手！”维克走后，教皇却是叹了口气，下一刻身形微微一动，便是从原地消失。
……
教廷圣地。
此刻教皇的身前正坐着三位老者。在这三人面前，教皇那里还有刚才见到维克的那般从容，倒是显得有些战战兢兢。
“长老，事情就是这样。”教皇将事情的经过说了出来，等着三人的恢复。
三位老人相视一眼，旋即那为首的银发老者开口道，“这么说血族请来了一位SSS级强者，而且实力还深不可测？”
“是的。”教皇点了点头。
“若是这样，恐怕这件事也只能由我出手了。”老者皱了皱眉，虽说教廷的实力不弱，可SSS级强者一共也就这么两位，出了教皇便是他，教皇自然是不能出手，那出手的自然只能是他了。
“你回去吧，到时候通知我就行了。”老者挥了挥手，淡淡的说道。
教皇连忙退出了圣地。
“大哥，你当真要去？”在教皇离开之后，老者身边一位老人连忙问道。
“苦修几十年，却是没有突破，如今我的时间已经不多了，这次难得一位SSS级强者，我却是要见识一番，希望在有生之年能够突破。”老者叹了口气，淡淡的说道。




第四十章 血族会议
一旁的两位老者闻言，都是立刻沉默了下去。
想要突破到神级，其中的难度不言而喻，便是自己两人的大哥，这么多年来都是被困在了SSS级，没有丝毫的寸进。
“但愿这一次火神能够让我突破。”老人的眼中多了一丝期待。
到了老人这个年纪，若是在没有突破，等待他的也只有死亡一途。到时候不过是这世间一个匆匆的过客，焉能得长生之妙。只是想要突破却不是那么简单的事情，便是同SSS级强者一战，也是未必能突破，但这终究是一个希望不是，至少还有希望，不比每天的坐着等死。
……
法国某庄园之内，一辆汽车缓缓的驶了进去。
汽车内的正是从中国赶来的张宇。
庄园内。
“咚咚！”
摩西亲王正想着该如何处理家族事宜，毕竟这次将要去的地方危险性极高，其中所要面对的危险，便是他自己都没有多少的把握，而他的离开，教廷方面必然是会调查。为了不被教廷得知，其中的保密工作也是极为重要。
“进来！”听到敲门声，摩西亲王淡淡的说道。
旋即负责家族情报工作的卡雅走进摩西亲王的房间。
“陛下，火神来了。”卡雅道。
摩西亲王点了点头，“走，一起去迎接。”
旋即两人便是除了房间，来到了前厅。
刚一进入前厅，张宇却是已经等在了那里。
“亲爱的火神，欢迎您的到来。”摩西亲王上前一个拥抱，微笑着说道。
有些不适应这种欧洲见面方式的张宇连忙道，“亲王陛下实在是太客气。”
“应当的，应当的。”摩西亲王微微笑道，旋即对着在场的众人挥了挥手，顿时除了卡雅，其他的血族都是离开了前厅。
“亲王，我听说已经找到了宝藏的藏宝地点？”见到摩西亲王屏退众人，张宇道。
摩西亲王闻言笑着点了点头，找到宝藏这件事，便是在家族之中也仅仅只有自己和卡雅知道，让卡雅通知张宇的时候，并没有直接告知。
“不错，在经过了数十位的考古学家，和地理学家长达两个月的研究和论证之后，我们找到了地图上标明宝藏的位置。”摩西亲王淡淡的笑道。
“哦……”张宇闻言，心中不禁有些惊讶，没想到这个宝藏竟然是摩西亲王等人耗费近两个月的时间才找到，果然是极其隐秘。
“在什么地方？”张宇继续问道。
“百慕大三角！”摩西亲王微微笑道。
“百慕大三角？”闻言，张宇猛的一惊，脸色也是随之巨变。
百慕大三角又称魔鬼三角，丧命地狱。是大海之上最为恐怖的地方，在这里便是最为优秀的船员也是要丧生，至今没有一个人活着穿过这一片区域。这里不单是普通人的生命禁区，同样是异能者的禁区，据说曾经有位A级异能者不小心进入到了这里，最终没有能够活着出来。最后甚至有着S级强者进入其中，同样迷失在了里面，在这样的一片地区之中，其中的危险是可想而知。
“能够确定，真的在这里？”张宇脸色不怎么好看，虽说他没有进入过百慕大三角，但一些异能者都是隐约猜测，那极为可能是一个大的空间入口，进入其中便是不能在出来。想出来除非是SSS级的空间异能者，或者是神级的强者，对于这个猜测，张宇也是极为的认同。
“是的，经过反复的论证，我们发现藏宝地点的确在这里。”摩西亲王叹了口气。
他同样是S级强者，虽然手中有着血族十三圣器这样的宝物，可他也不认为自己就能从那里面出来，一旦出不来，非但是他的家族，便是整个血族都要受到巨大的损失。
“你可知道那里的危险！”张宇皱了皱眉，虽说现在的他已经是SSS级强者，可他同样是对那里极为的畏惧，若非万不得已，他并不愿意进入到其中。
“知道！”摩西亲王点了点头，继续道，“我血族在欧洲大陆和教廷对峙千年，这么多年来，血族一直处于劣势，如今有了机会自然是要放手一搏，而且我们现在得到了准确的地点，教廷那边相信要不了多久也会知道。到了那个时候，若是‘神圣十字架’被教廷拿去，到时候教廷极有可能再次诞生一位神级强者，甚至两位！后果只会更加的严重。”
听到摩西亲王的话，张宇点了点头，虽然他不愿承认，但不得不说，教廷能够在欧洲称霸这么多年，甚至一度在世界异能界称霸，其实力不容小觑，若是他们在得到这样的神器，倒是更是如虎添翼，恐怕整个异能界都要被其统治。
“所以事到如今，已经由不得我血族，拼上一拼或许还有意思生机，若是不去，等待我们的必将是灭亡。”摩西亲王轻叹道。
“我知道张先生国家有两位神级强者，现在还可压制教廷，可是弱教廷得到了‘神圣十字架’，恐怕华夏也是难逃一劫，我希望火神能够考虑我们的建议，同我们一道进入‘百慕大三角’。”摩西亲王继续道。
张宇摇了摇头，道，“这件事过于严重，请让我考虑考虑。”
张宇不是一个怕死的人，却也不愿死的不明不白，这次进入“百慕大三角”其中的危险性，自然不用多说，到时候极可能有生命危险，饶是有“涅槃”的他也未必能活着出来。
“我明白！”摩西亲王理解的点了点头。
“多谢亲王陛下的理解。”张宇有些感动，摩西亲王将这件事直接说了出来，没有丝毫的隐瞒，更是给予了他足够的时间考虑，不得不说已经做得相当的周到。
“非但是火神阁下要考虑，便是我血族同样要考虑，我血族十三氏族大会，将在今晚举行，想邀请火神阁下一同前去，不知意下如何？”摩西亲王轻笑道。
张宇闻言点头道，“当然，乐意之至！”
这件事毕竟牵涉到整个血族的生死存亡，哪怕是血族也是要好好的商讨一番，这次前去自然是不可能只有一人，到时候谁去，谁留下，都是需要讨论。
用过午饭，休息一阵，张宇便是随着摩西亲王赶往血族的会议之处。
待得天色暗了下来，张宇等人终于是来到了大山之中一处荒废的古堡之前。
“这里？”看着眼前有些荒废的古堡，张宇皱了皱眉。
只见身旁的摩西亲王神秘一笑，手中快速的捏出一道法决，下一刻他手中的戒指，一道黑光射出，一道门便是出现在了张宇三人的身前。
“又是空间？”看着眼前的门，张宇的脸色微微一变。
在异能界一年的时间，张宇见过了不少的空间，只是让他颇为奇怪的却是这血族的空间竟然是在这大山的深处，果然是极为的隐蔽。
进入空间，三人眨眼之间便是来到了另外一个地方。那处空间之门，却仅仅只是作为一个中转的站点一般。
一座气势宏伟的古堡出现在了张宇三人的身前，竟然是和空间外那处荒废的古堡有些相似。
“这古堡和外面的那处古堡……”看着眼前的古堡，张宇不由对一旁的摩西亲王问道。
“外面的古堡乃是我血族第一代始祖该隐大人的住所，后来被那些上帝的走狗毁掉，该隐大人便是重新建立一处古堡，并设下封印，唯有十三氏族的族长才能进入。”摩西亲王指了指自己手中的戒指，淡笑道。
原来如此，我说外面的那处古堡，怎么和这里的有几分相似，原来是一样的啊。张宇心中暗自感慨，神级强者果然不一样，随手设下一道封印，便可与世隔绝。
“走吧！”摩西亲王领着张宇进入了古堡。
刚刚进入古堡，古堡之中便是传来了一阵嘈杂之声，却是那些已经先到的族长，此刻正在争论着。
“咦，是摩西亲王来了。”忽然，那争论的人群之中忽然冒出一道苍老的声音，显然是发现了摩西亲王的到来。
“呵，是摩西老弟啊，我还以为你这位发起者不来了呢。”一个年纪约莫四五十岁的老者走到了摩西身前，优雅而又不失礼貌的说道。
“西顿大哥，瞧你说的，我这不是来了吗。”闻言，摩西亲王连忙笑道。
显然这位西顿亲王和摩西的关系不错，否则两人也不会一见面便是打起招呼来。
“哼，我道是谁呢，原来是摩西亲王，真是好大的架子，我们十二氏族族长都来了，唯独你这位身处最近的却是最后到来。”摩西亲王和西顿正聊着，人群之中却是传来了一声冷哼。
“原来是洛克亲王，我们也算是几十年没见面了，没想到你居然还活着，没有被教廷的走狗净化了，看来教廷的工作不怎么到位啊。”听到这声讥讽，摩西亲王也是毫不客气的说道。
“放心，你都还没死，我死不了！”洛克冷冷的说道。
张宇放眼看去，只见同摩西亲王说话的正是一个骨瘦如柴，眉宇之间有着一丝阴霾的老者。显然这位老者和摩西亲王不怎么对付，否则不会一见面就讽刺。
果然是有人的地方便有争斗，便是这血族也不例外！看着大厅之内的一切，张宇心中一震感慨。




第四十一章 战洛克
“咦，人类？”忽然洛克亲王看向了摩西身边的张宇，脸色陡然转冷。
“摩西亲王，你好大的胆子，我血族族会，你竟然胆敢带人类进来。”洛克亲王怒喝道。
血族十三氏族极少一同参加会议，而黑暗会议更是召开极少，毕竟每次召开都要防范着教廷的袭击，是一件极为麻烦的事情，对于张宇是摩西亲王盟友的事情众人都是知道，但却是不知道眼前的这个人类男子到底是谁。
要知道血族会议召开这么多次，都是没有人类的参加。
“洛克，你太无礼了，这位是我Lasombra家族的朋友，火神阁下。”摩西亲王闻言，连忙道。
“火神？”听到摩西亲王的话，大厅之中顿时议论纷纷。
张宇自己都不知道自己的名声在异能界是何等的响亮，虽说远在欧洲，但各个家族的亲王却是都听说过张宇的事迹，无论是美洲之行，亦或是日本异能大战，火神都能活下来。其实力自然是不用多说，这样的实力便是他们这些亲王也是不敢说自己就一定能比得过。
“就算他是你Lasombra家族的朋友，可是这里是我们血族的族会，你不觉得带着一个外人来不合适吗！”火神威名，洛克也知道，倒也不愿得罪，只是冷哼一声。
“这件事就不劳你操心了！”摩西亲王淡淡的说道。
族会的重要性摩西亲王如何不知道，便是一个家族都是只能来两人，一位是当代族长，一位是下任族长，哪怕张宇和摩西亲王私人关系再好，他也是不可能带张宇来这里。之所以带他来，却是因为会长的吩咐，不过摩西本就和洛克不怎么对付，又怎么可能告诉他。
“说不出吧，说不出你就是破坏我血族几百年规矩！”洛克见摩西亲王不言，冷哼一声。
“是吗？”一直静静看着这一切的张宇突然开口。
原本张宇并不像插入到这血族自身的争端之中，不过那洛克亲王次次针对他，也让张宇颇为恼火。
“火神，你好大的胆子！莫要以为你在异能界有些声名，便可在我血族放肆！”洛克闻言大怒，如他这般的身份何曾被人呵斥，便是呵斥他，那也是只有黑暗议会的会长，便是摩西亲王也不敢这般的无礼。
最为重要的是张宇的呵斥让他感到很没有面子，异能者到了他们这样的实力，都是活了不少年，对于自己的面子自然是看的极为重要，如今当着十二位亲王被人呵斥，也难怪洛克如此恼怒。
“胆子大不大，你试试不就知道了。”张宇冷哼道。
以他如今的实力实在没有必要低调，可以低调反而在别人看来是惧怕的表现，索性强硬到底。
“好，那我就来试试。”洛克冷笑一声。
说着，手上微微一动，一柄古朴的斧头便是出现在了洛克的手中。
刑斧，血族十三圣器之一，据说持有这柄圣器，一旦完全控制它，自身实力可以提升十倍，但却需要血族的本命原血的支持，可谓是一个以己伤人的圣器，但用来生死厮杀或是保命，却是一件极为厉害的武器。若非是他有着这样严重的副作用，十三圣器恐怕要以刑斧为首。
难怪洛克亲王丝毫不将摩西亲王放在眼中，拥有刑斧的他，的确有着傲视群雄的资本，看着洛克手中的斧头，张宇一眼便是看出来了来历。
“两位这又是何必呢。火神的确是我请来的客人，洛克还望你不要太过分。”一旁的摩西亲王见洛克竟然是亮出了兵器，心知这件事恐怕无法善了，连忙开口道。
“不可能，除非他现在给我道歉，否则……”张宇还没说话，洛克却是冷哼一声。
“亲王，你看到了，不是我不愿意善了，是他逼人太甚！”张宇对着身边的摩西亲王道。
闻言，一旁的摩西亲王不由一阵苦笑。
这两位都是不好相与的主，洛克实力不比他差，正要是生死厮杀这大厅之中能够稳赢他的不出三人，而张宇实力据说已经是SSS级，这样的人物有些傲气也是应当，这样的两人遇到一起，不出事那才怪了。
“既然亲王有兴趣，那我倒是要领教亲王的高招了。”张宇淡淡的一笑，右手一声，下一刻一柄暗金色的长枪便是出现在了他的手中。
见到两人都是两个兵器，大厅的众人连忙让了开去。
“这火神也太不识趣，正当这里是华夏不成，莫不是以为我们是日本异能界那等实力。”人群中，一个老者看着场上的两人，冷哼道，这人显然和洛克是同一条道上的。
当然也有不少人看着场上的两人，至始至终都是没有发表任何看法，甚至脸色都是没有变化，而这些人就是血族之中的中间派。
其中也有不少人是站在了摩西亲往这边。
血族十三氏族分为三个党派，其中魔党以摩西亲王等人为主，而密党则是洛克等人，其他的却是中间派。
“吃我一斧！”洛克大喝一声，身形一动，下一刻他便是来到了张宇的身前，手上的刑斧一提，径直朝着张宇砍去。
看着袭来的洛克亲王，张宇手上的长枪猛的一提，径直迎了上去。
“砰……”
一声巨响传来，劲风四射，场上两人却是不分胜负。
看着挡下自己一击的张宇，洛克亲王倒是没有丝毫的吃惊，毕竟火神如今威名正旺，实力想来不差，能够挡住自己一击乃是正常，若是挡不住，那才是笑话。
“斧灭苍生！”大喝一声，洛克亲王身上气息猛的一提，一股黑气涌出，顿时整个刑斧便是被这股黑气包围，下一刻，洛克手中的刑斧虚空劈下，一道黑芒瞬间从刑斧之上射出。
“大蛇薙！”看着袭来的黑芒，张宇体内火之力快速涌出，手中长枪一划，一道火焰径直迎上黑芒。
“轰……”
两道攻击撞在一起，顿时传来一声巨大的爆炸，一时间，黑气翻滚，火星四射，整个大厅都是变得明亮了许多。
“果然是有些本事。”看着挡下自己这招的张宇，洛克的脸色变得严肃了许多，不过事到如此，若他不能压下张宇一头，今天这面子，他可算是丢定了。
“刑罚万物！”大喝一声，洛克身上陡然涌现出一道红光，此刻的他竟然是开启了“刑斧”第一层奥妙，自身气势瞬间提升一倍。
“洛克，你疯了！”看着洛克竟然是使用刑斧的力量，摩西亲王的脸色不由大变。
要知道张宇好歹也是自己请来的客人，这件事虽说洛克先前不清楚，可自己已经告诉他了，如今他这般的使用刑斧的力量，显然是让摩西亲王极为恼怒。
站在摩西亲王身边的几人的脸色也不怎么好看。
“这家伙的实力居然提升了近一倍，看来这刑斧和传说之中果然是一样。”感受着洛克身上气势的变化，张宇皱了皱眉，他也没有想到对方会使用者拼命的招式。
“死吧！”洛克怒吼一声，纵身一跃，身体猛的跃到张宇的头顶，手上的刑罚毫不犹豫的劈下。
“就这点实力，恐怕还不够！”手上长枪一震，化作一道红色漩涡迎上洛克的攻击。
“轰……”
两大攻击交织在一起，整个大厅都是一阵震荡，那刑斧之下更是炸出无数碎石，一道道气浪袭来。
带着碎石激射开，两道人影出现在了众人的眼中。
洛克的双手微微发抖，那手掌之上还能见到丝丝血迹，显然在刚才的攻击之中，洛克并不没有占到什么优势。反观一旁的张宇，此刻的他双脚没入地面，以他为中心，近半米的地方都是化作了粉尘，只是他的身上倒是没有一丝的伤痕。
“火神阁下实力惊人，在下佩服！”见到张宇身上竟然是一点的伤痕也没有，洛克先是一愣，旋即苦笑着说道。
虽说他还能开启刑斧第二层的奥秘，但那却是和敌人拼命之时才会使用的攻击，虽说张宇算不得他的朋友，可也不是敌人，每施展一次第二层奥秘，对洛克自身的伤害都是不小，不到万不得已是万万不会动用。
“洛克亲王太客气，你的实力也是让我相当的佩服。”见洛克亲王已经认输，张宇也不是那种死咬着一件事不放的人，当即便是笑道。
见过了洛克和火神两人的比试，大厅之中倒是没有再出现什么人不开眼，拿张宇说是，不过密党倒也没有同张宇打招呼。倒是中间派的为首人物在摩西亲王的带领之下走了过来。
“火神，我来为你介绍一下，这位是鲁卡斯亲王，是中间派的领军人。”摩西亲王将他身边的一位优雅的老者介绍给了张宇。
“鲁卡斯亲王你好。”张宇笑着说道。
“火神阁下，很高兴见到你。”鲁卡斯他们这一派不加入任何的争斗，只有在血族面临着生死存亡之时才会出手，所以也被成为中间派。
”见到您，我也很荣幸。“张宇礼貌的回道。
旋即在摩西亲王的引荐之下，张宇又是认识了几位魔党和中间派的亲王。



第四十二章 人选
正当摩西亲王等人和张宇攀谈着，一个优雅的老者却是缓缓的走进了大厅之中。
见到这人，喧闹的大厅顿时变得安静了下来，包括摩西亲王在内的众人都是小心翼翼闭上嘴。
“会长！”
下一刻十三位血族亲王朗声道。
黑暗议会会长！看着来人，张宇的脸色微微一变，黑暗议会由魔法师、狼人、血族组成，构成一个反对教廷的同盟，这个同盟之中有以血族的实力最为强大，其中黑暗议会的会长，大多数也是由血族担任，而这位就是血族诞生的会长。
黑暗议会的会长如同教廷的教皇一般，虽说可能在权利和实力上有些差别，但两者的地位却是相同。眼前的这位黑暗议会的会长，据张宇在龙组得到的资料，他的实力同样是SSS级巅峰，距离神级也不过是一步之遥，在整个异能界都是顶尖的强者。
这样的人物便是世界异能界也是没有几个，在神级强者不能随便出手的规则之下，有了他的黑暗议会才是能够真正的做到和教廷战斗这么多年而部分上下。
“大家都来了！”老者扫了一眼大厅，淡淡的说道。
众人连忙恭敬的施礼。
“会长，按照您的要求，火神阁下我已经请来了。”摩西亲王走到老者身前，道。
“嗯！”老者点了点头，旋即看向了张宇的方向，同张宇的眼神微微一接触，便是饶了开去，道，“火神阁下，很荣幸，今天能够请到你来参加我们的会议。”
“我也很荣幸。”张宇连忙道。
刚才虽然只是一个眼神的交汇，但张宇已然是发现，眼前的老者实力极为强大，恐怕已经超越了SSS级巅峰的地步，准确的来说应该算是半神了，因为同样是SSS级巅峰的张宇，在面对着他的时候竟然是感受到了一丝的压力。
“火神阁下在异能界的大名，便是老夫隐居深山之中也是略有听闻，如今后辈实力是越来越强了。”老者笑了笑，感慨的说道。
原本他便对张宇并没有抱着太大的希望，如今一见之下，对方的实力竟然是紧紧只是比自己略低，便是知道异能界的传言并没有丝毫的夸张，张宇却是当得起这个称呼。
“小子不过是运气罢了。”张宇连忙道。
“运气也是实力的一种，你能有这样的运气也是你的机缘。”老者叹了口气，继续道，“如我这些后辈，没有一个成才的，将来若是我大限到了，恐怕血族又要蛰伏几百年。”
老者这话倒也不是无的放矢，大厅之中的血族亲王实力最为强大的就是摩西亲王为张宇介绍的那位中间派的领军人，鲁卡斯亲王。他的实力也不过是才SS级，虽然有血族第一圣器“尸手”，但他的战力也不过是堪堪达到SSS级的地步，同张宇还有这不小的差距。这样的实力想要领导血族对抗教廷，显然是不够的。而历史上每次黑暗议会会长大限之后，新任会长继承，期间的百年，都是血族最为沉默的百年。只有等待着新一任的会长成长起来，血族才能和教廷抗衡。
“会长太谦虚，其实众位亲王实力已经不弱。”张宇干笑道。
老者不置可否的点了点头，旋即对着摩西亲王道，“摩西，你来说说这次会议的内容吧。”
“是，大人！”摩西亲王在十二位亲王好奇的眼神之中站了出来，淡淡的开口道，“这次邀请各位亲王前来，为的乃是‘所罗门王的宝藏’。”
所罗门王的宝藏！
闻言，整个大厅之中，除了早已被摩西亲王通知的几位亲王，其他的亲王都是露出了震惊的神色。
所罗门王的宝藏，一直以来都是一个传说，哪怕是在欧洲黑暗之中存在几千年的血族都是没有找到这个宝藏的丝毫线索，但现在摩西亲王却是说了出来，难不成这个宝藏已经找到？
“摩西，难道这个传说之中的宝藏已经找到？”洛克皱眉问道，虽说他对摩西亲王不怎么感冒，但对于事关血族的大事之时，一致对外，洛克却是不会有丝毫的推卸。
“不错，已经找到！”摩西亲王笑了笑说道。
旋即包括洛克亲王在内的密党一方，都是满脸的震惊之色，这个传说之中的宝藏，还真的就被找到了？
“我们不但找到了所罗门王的宝藏藏宝图，而且现在已经确定了其具体位置！”摩西亲王继续说道。
“什么！”这次不单是密党，除了张宇和黑暗议会会长几个事先知道这件事的人，其他的人都是一脸的震惊之色。
所罗门王的宝藏之中有什么？在场的每一位亲王都十分的了解。“神圣十字架”，来自堕落天使路西法的神圣十字架，不单是光明能量可以驱使，黑暗力量同样可以驱使，一件光明黑暗的圣器。须知圣器也有高低之分，血族十三氏族手中每个家族都有自己的圣器，这是代代相传而来，威力不弱，但他们的圣器却只是圣器之中最垫底的哪一部份，否则也不会落到他们这些才S级实力的人手中。
这样的圣器虽然在他们的手中威力不错，可是那些真正的神邸根本就是看不上眼，便是黑暗议会会长的圣器都比他们的强大，更加别说是神邸的圣器，还是一位曾经是天使长路西法的随身圣器，其威力如何，但凡有一点头脑之辈都能猜测出来。
这件圣器能够为血族带来什么？只要得到这件圣器，黑暗议会会长就极有可能踏入到神级强者的地步，到了那个时候，血族黑暗议会才是真正的能和教廷正面抗衡。
只要一想到这一点，在场的每一位血族，心底都是激动了起来。
“摩西老弟，在什么地方？”一位亲王略显激动的问道。
摩西亲王闻言，却是没有回答他，反而是看向上首的老者，待得见到老者微微鄂首，才开口道，“百慕大三角！”
“什么，在那个地方！”摩西亲王的话，刚一出口，整个大厅就是在此陷入了混乱之中。
百慕大三角，居然在那里，那里的危险性，这里的每一位血族亲王都是极为清楚，就算是以他们的实力前去，都是极有可能出不来，就更加别说是进去拿到宝藏了。谁知道那百慕大三角里面有什么？其中的危险更是不言自寓。
摩西亲王看着议论纷纷的众位亲王，心中不禁苦笑，当他得知整个消息的时候，也是同样震惊，但却也知道血族不得不去，因为教廷输得起，他们却是输不起，一旦输了，血族也就完了。
“好了，看看你们像个什么样子，都安静一些。”看着嘈杂的大厅，上首的老者脸色微微一变，低喝一声，顿时整个大厅便是安静了下来。
好厉害！张宇看向老者的眼神之中多了一丝惊讶。
这位黑暗议会会长，只是一开口，这大厅之中边是充斥着他的声音，甚至整个大厅的天地之气都在老者的掌控之中，这样的实力，便是张宇都是有些自叹不如。
此刻他也是明白，当初昆仑老鬼对自己所说，这个世界还有一些异能界比之自己还要强，眼前的老者，实力显然已经达到了半神的地步，若是机缘到了，踏出那至关重要的一步，便是能够成就神级强者。
“我叫你们不是议论，而是该派什么人去？”老者扫了下方十三位亲王，淡淡的说道。
闻言，十三位亲王却是谁也没有开口。
倒不是他们怕死，而是他们谁也没有把握能够从里面活着出来，既然不敢保证活着，进去了也是没用。
看着下方的十三位亲王，老者的眼中闪过一丝失望的神色，以他自己的实力倒是可以去闯一闯，但是他若是离开欧洲，恐怕教廷方面就会得到消息，没有了他的血族，必然会受到教廷的打击，到了那个时候，就算是他成就了神级强者，那又如何，没有了黑暗议会，他一个神级强者如何同教廷抗衡！所以他不能去！
“既然没有人自愿前去，那我就安排人前去。”老者淡淡的道，“摩西，鲁卡斯，洛克，这次便由你们三人前去，另外长老会这边会派出两位亲王级别的高手同去。”
摩西亲王是魔党的领袖，实力在魔党之中最为强大，鲁卡斯身负“尸手”又是中间派的领袖，实力乃是十三亲王之首，洛克有着刑斧，增幅战力，虽然他自身只有S级实力，但若是全力战斗，就算是SS级巅峰都是可以一战。两位亲王级别的高手，便是相当于两位S级强者，实力自是不弱。为了所罗门王的宝藏，血族可算是下了血本，几乎是派出了血族目前最强大的阵容前去。
“是，大人！”听到老者的话，摩西亲王三人连忙站了出来。
三人虽然分属不同阵营，一旦涉及到血族大事，三人却是没有丝毫的推卸，当即便是应下。
“除了前去寻找所罗门王宝藏的摩西三人，其他各族必须在这一段时间严密的监视教廷的一举一动，切不可让教廷有机可趁，明白吗？”老者扫了一眼剩下的九位亲王，淡淡的说道。
“是。”另外九人连忙道。




第四十三章 切磋
老者扫了一眼在场的众人，淡淡的说道，“若是没有其他的事情，你们可以离开了，摩西，鲁卡斯，洛克和火神留下。”九位亲王相互看了看，告辞后便是各自离开。
顿时大厅之内只剩下，摩西亲王五人。
“摩西可知我为何会将你们三人留下？”老者看着大厅之内的摩西亲王三人开口道。
“不知。”三人都是摇了摇头。
“这次所罗门王宝藏非同小可，无论是我们血族还是教廷都志在必得，教廷这些年实力大不如前，虽说还能保证其在欧洲的霸主地位，但其在世界的影响力却是远不如前，若真是让他们得了宝藏，我血族必将灭亡，所以我给你们的命令是不惜一切代价也要得到‘神圣十字架’，明白吗？”老者脸色肃穆，嘴里郑重的说道。
“是，大人，我们定不负厚望。”摩西亲王三人都是立马点了点头。
老者见此情形也是微微点头，如今自己这边的中端战力已经确定下来，但教廷底蕴到底比血族深厚，便是已知的SSS级高手便有两位，这次行动对方极有可能出动一位SSS级强者，虽说教皇不会出手，但即便只是长老会的SSS级强者出手，同样不是摩西三人能够对付的。
“火神阁下，不知可否随我来后厅一趟。”老者微微笑，诚恳的说道。
“当然！”张宇点了点头，心中却是不由叹了口气，他也是明白了摩西亲王邀请自己前来这里的目的，恐怕是打算让黑暗议会的会长亲自同自己商议，想要邀请自己前去“百慕大三角”！
随着老者，离开大厅，穿过几条古老的走廊，两人来到了后厅。
“火神阁下的实力应该已经达到SSS级巅峰了吧？”老者笑着说道。
张宇心中倒是没有什么奇怪，这黑暗议会的会长也不知活了多少年，其实力更是踏入半神的境界，这眼力自然是差不了，能够看出自己的境界并没有什么好奇怪的。
“侥幸而已。”张宇微微一笑道。
一年的时间，从一个异能刚刚觉醒的低级异能者，在一年之间的时间中站在异能者的巅峰，虽说其中的奇遇不少，但张宇自身的努力也不能忽视，他的心中还是颇为高兴的。
“你可知道我在SSS级巅峰的境界徘徊了多长的时间？”老者淡然道。
“多长时间？”张宇问道。
“两百年！”老者苦笑着说道。
两百年！闻言，张宇的心中猛的一震，两百年的时间，一个普通人恐怕已经经历了三世的时间，但他却是在这个境界原地踏步了两百年的时间，不得不说这个时间真的很长。
“火神阁下可否同我切磋一番？”老者看向张宇，有些期待的说道。
“正有此意！”张宇心中一喜。
无论是龙组之中亦或是先前的洛克，实力同张宇都有着不小的差距，根本就无法让张宇放开全力的战斗。他自己倒是认识几位神级强者，可是神级强者又怎么可能赐教于他，能和同在SSS级且踏入半神境界的黑暗议会会长一战，反而是他心中所期待的。
老者闻言微微一笑，手上一挥，下一刻，两人便是来到了一处空间之中。
“不是说神级才能创造空间吗？”看着老者信手一挥，两人便来到了一处空间，张宇不由惊讶道。
无论是龙组的空间，还是富士山神乐宫的空间，都是神级强者创造，而且朱雀也是特意告诉过张宇，唯有神级强者或者SSS级巅峰的空间异能者，才能够创造空间。
“你仔细观察一下，看看这空间和外面的有什么不同？”老者闻言，却是没有感到丝毫的惊讶，反而是笑着说道。
闻言，张宇心神连忙感觉起周围的空间来，两人身处的空间不大，不多时张宇便是查遍了整个空间的每个角落。
“这空间……似乎没有外面的空间稳定。”张宇皱了皱眉，这里的空间在他的感应之中似乎并非外面空间的那种牢不可破一般。
“不错。这里的空间确实没有外面的空间稳定。”老者点了点头，继续道，“这个空间是我开辟的，只要实力比我强，就能破开这空间，而且就算不强行破开，随着时间的流逝，这个空间也会因为天地之力的消失而自动溃散。”
原来是这样！张宇心中顿时有些明白了，朱雀所说的空间应该是那种极为稳定的空间而不是这种随时都在不断减弱的空间，毕竟如那神乐宫的空间历时几千年，都是完好如初，没有丝毫的改变。这样的空间只有神级强者才能开辟，而一些临时的空间，恐怕只需要半神的境界便能开辟。
“火神，出手吧，拿出你全部的实力，否则你没有丝毫的机会。”老者的脸色变得严肃了起来，虽说他已经是半神境界的人，但张宇却是异能能够在一年之中突破到SSS级巅峰的亘古未有天才，面对他若是稍有失误，恐怕他自己的这张老脸也是丢光了。
“噌！”体内火之力狂涌，金乌战枪瞬间出现在张宇的手中，身后一对金色翅膀凭空出现，一副金色火焰铠甲将张宇全身笼罩。一股强大的气势从张宇的身上传来。
“果然很强，难怪X战警和日本异能界会吃大亏。”感受着张宇身上传来的气势，老者的脸色渐渐变得凝重了起来，这样的实力便是比之他也是逊色不了多少。
“前辈，小心了！”张宇嘴里低喝一声，手中长枪猛的一提，下一刻整个人便是化作一道金光，直射老者而去。
“凤舞！”漫天金色枪影，如同一道金色的墙壁一般，将老者的身前围个水泄不通，朝老者身体笼罩而去。
“呵呵……”老者微微一笑，右手微微抬起，虚空一握，下一刻，他身前的金色枪影如同受到剧烈撞击一般，寸寸碎裂开来。
“这是什么招式！”看着只是轻轻一握，便是将自己的攻击化解于无形的老者，张宇的脸色不由猛的一变。
这才是真正的掌控天地之力！张宇心中暗自惊叹，不由回想起在死神墓地之中，遇见安努比斯的情形来，当时的安努比斯直接掌控了整个十八层的天地之力，甚至张宇等人想要吸收都不能。
而就在刚才，老者那虚空一握，同样是让张宇感受到到了，天地之力不受他掌控，须知此刻的他已经不是当初在死神墓地之中那个才S级他，现在他已经比当时强了不知道多少倍，但天地之力却依然不受他的控制。这难道就是神级强者的威能？
“盘龙！”手中长枪一震，一下刻，张宇的身体便是化作一道金色漩涡直射老者而去。
“这招威力倒是比先前的那招强了不少。”看着空中的拿到金色漩涡，老者的脸色也是变得愈发的凝重，双手急速结出一道手印，下一刻他的身上便是涌出无尽的黑气，两只黑色巨手突兀的出现在了空中。
那双巨手在老者的操控之下，仿佛有了灵性一般，猛的一握，便是将那空中的金色漩涡生生握住。
感受着巨大的阻力，张宇的脸色猛的一变，不过半神强者竟然是有这样的实力，自己连靠近对方的机会都是没有，这让一直都处在顺境之中张宇多少有些失望。
“再吃我一招，破天！”大喝一声，张宇背上的双翅，顿时如同火焰一般的燃烧起来，下一刻，张宇身上的气势又是猛的攀升，整个金色漩涡的速度再次加快。
那双握住金色漩涡的和藕色巨手，不由微微颤抖了起来。
“居然还隐藏了这样一招！”看着即将被破开的黑色巨手，老者的脸色也是瞬间变得严肃了起来，手掌一番，下一刻，一柄通体黑色的蝙蝠形状权杖凭空出现在了老者手中。
“轰……”
就在这是，那双不堪重负的黑色巨手，也是在张宇的攻击中化作漫天的黑气消散开去，那道张宇所化做的金色漩涡失去了巨手的阻碍，速度更是猛的提升起来，眨眼间便是到了老者的身前。
看着到来的金色漩涡，老者手中的权杖微微一伸，点在了金色漩涡的前端。
“叮！”
“轰！”
那金色的漩涡顿时一怔，下一刻，整个空间便是传来一阵剧烈的震荡，旋即那道空间壁垒如同纸糊一般破碎，老者身上的黑色礼服被爆炸激射的劲风挂的呼呼乍响。
一道金色的人影倒飞而出，落在了地上。
巨大的爆炸，整个古堡都是为之晃动了起来。
“怎么回事？”身处前厅的摩西亲王感受着地面之上传来的一阵巨震，脸色不由猛的一变。
“难道是教廷！”鲁卡斯的脸色也是猛的一变，这里本是血族的大本营，极少有人前来，没想到这次这里却是出现了这样的事情，难道是教廷正在攻击外面的空间封印！
那洛克的脸色也是变得极为的难看，须知这次行动极为保密，除了家族的继承人，根本就没有其他的人知道这件事，难道是某个家族之中出现了叛徒？
“不比慌张，没有事！”就在三人暗自猜测之际，一道苍老的声音，在大厅之中响了起来。
“是，会长大人。”摩西亲王三人连忙道。




第四十四章 沉睡的众神
“我输了！”从地上站起，张宇轻叹一口气说道。
虽说是被老者击败，但张宇并没有任何的伤势，显然老者先前是留手了的，而且张宇使尽浑身手段也仅仅只是逼的老者亮出武器罢了，想要战胜老者，以他目前的实力还做不到。一场切磋下来，张宇已经看出了两人的差距，虽说老者的实力也不过是半神境界，但实力却根本不再一个档次上。这还仅仅只是半神，若是真正的神级强者，两者之间的差距又该有多大，恐怕对反只是对方只是动动手，自己就败了。这就是神级！
“你已经很不错了，能够逼的我使用武器，你的实力不容小觑，这个世界上除了我们这些潜修多年的老怪物，恐怕再也找不到人能够压制于你。”老者心中却是比张宇更加的震惊，若说他的实力，不算上外物的帮助。他的实力甚至比之教皇还要强大，说他是神级之下第一人也丝毫不为过，但张宇却是逼的他使用了武器，这样的实力老者还是第一次见到。
“前辈过奖了。”张宇摇了摇头，此刻的他的心中早已没有丝毫的骄傲，什么一年修炼到SSS级巅峰是天才。自己距离这些真正强大的异能者还有不小的差距。
“前辈的实力已经是半神了，为何还要去争夺那个‘神圣十字架’呢？”老者的实力不弱，若是全力施为，恐怕面对着神级强者都是能够一战。
“在你眼中神级强者如何？”老者却是并没有回答张宇的话，反而是这样问道。
“强大！”张宇虽说并没有和神级强者交手，但老者这个半神他便是远远不如，神级强者必然更加的强大。
“不错，却是很强大。”老者感叹一声，继续道，“我在神级强者面前就如同一只蚂蚁一般，根本就没有丝毫的可比性，你说神级强者到底有多强大？”
居然是这样！张宇的脸色微微一变，原本还以为以老者的实力多少能和神级强者一战，却是没想到老者同样在面对神级强者之时没有丝毫的可比性。
“神级强者就是天，其他的异能者不过是蝼蚁罢了！”老者继续感叹道，“现在你明白血族为什么要争夺‘神圣十字架’了吧，没有神级强者的我们就算是实力在强大也只能处于防御之中，而不能进攻教廷！”
张宇点了点头，神级强者确实是不能随便的出手，但若是自己的势力遭到别人的进攻，遭受到毁灭的危险之时，同样能够出手。就如同当年教廷入侵华夏，青龙出手一样，还不是同样出手对付普通的异能者。没有神级强者的血族，在这样的环境之下根本就是处于绝对的劣势，除非自己这边也是能够出现一位神级强者，才能真正的个教廷分庭抗礼！可是神级强者真的就那么容易成就？
看看黑暗议会的会长用了足足两百年的时间才不过是跨到了半神的境界，距离真正的神级强者还不知道有着多少的路要走！
便是张宇自己对于能不能进阶神级强者都是没有丝毫的把握！可见神级到底有多难！
“异能界从来都是一个实力为尊的地方，只有自己的实力强大了，才能获得更多的资源和权利。”老者如同一位看透世间的睿智老者，侃侃而道。
对此张宇深以为然，异能界的法则本就是最原始的自然法则，在这里，只要你的实力足够强大，任何人不可能约束于你。
“火神，你可知道异能界即将大乱？”老者再次道。
“有所耳闻！”张宇点了点头，对于这件事他倒是听龙组之中提起过，不过倒是没有太过在意，毕竟以他的实力自保应该是没有什么问题的。
“你可知道这次大乱到底有多厉害？”看着张宇眼中的自信，老者却是叹了口气。
“莫非还有神级强者卷入其中？”张宇皱了皱眉，以他的实力只要不是神级强者，便是这老者想要留下他也不是一件容易的事情，打不过还不会逃吗！
“神级强者？”老者不置可否的继续道，“不是神级强者，而是众神！”
“众神？”张宇脸色猛地一变，据他所知这地球之上的神级强者屈指可数，据目前所了解的也不过只有几位而已，哪里来的众神。
“其实以你的实力原本还不够资格知道这件事，但是老夫却是有事相求，不得不将这其中的厉害关系告诉你。”老者叹了口气，继续道，“华夏神话之中应该也有众神吧？”
“有！”张宇点了点头，身为一个地道的华夏人，那些从小听到的大的神话，他怎能忘记。
“其实他们就是众神！”老者淡淡的说道。
“他们就是众神，可是为甚从来没有见过他们的身影？”张宇皱了皱眉，神话故事虽说他是知道不少，可是以他的实力，到现在也不是知道华夏只有两位神级强者，哪里还有其他的神级强者，若真是有神级强者，华夏又怎么可能经历那么多的苦难！
“这件事据说是万年之前的一场大战引起，众神随后陷入和沉睡，但你们华夏却是因为众神却是因为实力强大并没有陷入沉睡。”老者对万年之前的事情也仅仅只是知道一些皮毛，具体却是不知，万年前为什么有大战，这些都不是他知道的。
“我们华夏众神没有陷入沉睡？”闻言，张宇的脸色猛地一变。
不对啊！既然众神没有陷入沉睡，为什么自己仅仅只是见到两位神级强者，其他的神级强者又到什么地方去了呢？
“既然华夏的众神并没有陷入沉睡，为什么现在我却并没有见到他们的踪影？”张宇不由皱眉道。
“那是因为你们华夏人自己将众神赶走了！”老者唏嘘道，他自己是苦修着想要成神，而华夏却是将众神赶走，这让他情何以堪！
“自己将众神赶走？”张宇的脸色猛地一变，人怎么可能赶走众神！
“每一个神族都有着自己成神的方法，各族不尽相同，你们华夏据说就是依靠着一种天人通道成神，但是在明朝有一位修士竟然截断华夏十三条龙脉，将天人通道破坏，神界下不来，人界上不去，这不是将神族赶走有事什么！”老者淡淡的道。
居然是这么回事！张宇心中的震惊可想而知，还真是如老者所言，是华夏人自己将众神赶走。赶走众神，华夏也是走入了下坡，以至于后来几百年的战争，无数鲜血才换来和平。
“既然天人通道已经关闭，那为什么现在异能界还有着这么多的神级强者？”张宇皱眉道。
“那是因为他们是上界派来维持秩序的，只要神族之中还有没完全沉睡的变派了下来。而且一些强大的神族，甚至在上界都有着自己规则的守护者。”老者继续道。
“那如此说来，整个异能界的神级强者并不止我们见到这些？”张宇的眉头紧皱，现在他也是感到了一丝压力，若神级强者多如牛毛，自己这位SSS级高手岂不是连垫底的资格都是没有！
“当然不止，就算是算上规则守护者，这些神级强者甚至赶不上众神的万分之一，绝大多数的众神都是陷入了沉睡之中。”老者叹道。
神级之下尽皆蝼蚁，他不过是比张宇稍大的一只蝼蚁，真要是和神级强者战斗甚至不够人家一只捏的。
“大乱将始，你我的实力能在大乱之中保存自我？我倒是无所谓，已经活了几百年，在说我们血族还有大魔王‘撒旦’大神的庇护，就算真的大乱，自少不会被灭。可是火神你呢？”老者沉声道。
我？张宇的脸色再次一变，老者说的没错，人家血族上面有该隐，还有血族历代先辈，甚至有大魔王“撒旦”的庇护，可是自己呢？一位神秘的师兄，一个只见过一面的师傅，还有一个从来没有见过的青龙，这些就是张宇能够依靠的神级强者。但就是这三位神级强者，张宇都不能确定对方会不会帮助自己！
若当真异能界大乱，恐怕他们都是自身难保，哪里还有时间来保护自己！
“所以自身的实力才是最为关键的，只要你的实力足够强，自然能够在这大乱之中生存下来。”老者继续道，“以你现在实力，想要再有什么提升，也只能是冲击神级强者，不才老夫虽然是在SSS级巅峰徘徊了两百年的时间，但老夫还是有些心得，若是你愿意前往，老夫不介意同你探讨一二，而且血族将成为你永远的朋友。”
心得！张宇的心中不由有些意动，老人在SSS呆了两百年，期间的感悟那绝对是无价之宝。而此刻的张宇最为需要的就是这些感悟，虽说老者不是火系异能者，但神级的感悟却是想通的，若真是能够得到他的感悟，那对张宇而言绝对是不可多得财富，将来冲击神级的时候也是更加的有希望，在未来的异能界大乱之中保存自己的希望也就越大。




第四十五章  出发
若真是得到这样的心得，对于张宇自身的修行帮助可谓是极大的，而且一旦老者当真成为了神级强者，张宇自身的后盾也是多了一个！可谓是一举多得。
老者说完，见张宇陷入沉思，也是没有打扰他，毕竟进入“百慕大三角”是一件极为重要的事情，关系到自身性命，却不能逼张宇做出选择。
“好，前辈，我愿意前去。”思索一阵之后，张宇点了点头。
这件事固然有着不小的难度，可自己那一次又不是生死之中走过来，异能界本就是这般，想要获得强大的力量，就要比别人付出更多。在想通起这些事情之后，张宇最终还是决定前去。
“好！”老者闻言点了点头，笑道，“火神，稍等，我立刻为你取来我的心得！”
说完老者身形一动，不待张宇反应过来，只是过了几秒钟，老者再次回来的时候，手中已然是多出了几本小小的册子。这些册子之中就记载着老者的感悟和心得。
“火神，这些心得乃是我黑暗议会之中历代达到SSS级巅峰强者对神级的感悟，你可先拿去感悟一番。”老者将手里的基本薄薄的册子递给了张宇。
册子都不怎么厚，一共也只有三本，但却是黑暗议会三位SSS级巅峰异能界对神级的感悟，他们的感悟或许不同，但对于张宇这个刚刚踏入SSS级巅峰的异能者而言，这些感悟心得，无疑是极为宝贵的。
“多谢！”缓缓的将老者手中的感悟心得接过来，张宇笑道。
“火神阁下可在这里感悟，明日我会安排人送你们前去‘百慕大三角’。”老者说完便是离开了后厅。
“明天？这么快？”闻言，张宇却是皱了皱眉。
不过仔细一想，张宇却是明白了老者的担忧，时间拖得越久，对血族越不利，只有越早下手越好。
……
前厅之中，摩西亲王三人正在焦急的等待着，先前的那阵剧烈震动虽说是被会长呵斥，但三人的心底要说一点都不担忧，那却是一点都不可能，毕竟这个时候是血族最为关键的时刻，哪怕是一点的风吹草动，对血族都是极为重要的事情。
“会长出来了。”就在三人焦急等待着的时候，摩西亲王的眼角却是见到了老者身影，面色不由一喜，但紧接着他的脸色却是猛的一变，因为在老者的身后，他并没有见到张宇的身影。
再结合着先前古堡传来的巨震，摩西亲王的心中隐约有了一些猜测，莫不是会长将张宇杀了吧？要知道华夏可是有着两位神级强者，和教廷是死敌的血族若是在得罪了华夏，那岂不是一点活路都没有了？会长不该这么不智啊！
“会长大人。”鲁卡斯和洛克闻言也是急忙看了过去，果然是见到了老者，旋即连忙行李，但却是见到只有老者一人，两人也是不由一愣。
“嗯！”老者看了三人一眼，淡淡地说道，“我已经安排好了，明天你们就出发。”
“是！”三人连忙道。
“会长大人，火神他……”略微犹豫一阵之后，摩西亲王咬了咬牙朝老者问道。再怎么说张宇也是他的朋友，这次更是他相邀而来的客人，这件事却是要搞明白，否则龙组那边不好交代。
“火神他此刻正在后厅修炼。”老者微微一笑，旋即似乎是见到摩西亲王三人微微愣住的模样，继续道，“刚才是我和火神在切磋，你们也太大惊小怪了。”
“火神实力这么强？”洛克的脸色微微一变，他先前可是和张宇比试一场，虽说是出于下风，可是也没有感觉到张宇的实力已经强大到能够和会长一战的地步。
便是战在他身边的摩西亲王和鲁卡斯也是微微一愣。摩西亲王算和张宇是老相识了，对张宇的实力也是颇为的了解，知道他的实力已经是SSS级，但先前的战斗产生那般的巨震，竟然是张宇和会长两人的切磋，依然是让摩西亲王有些吃惊。
遥想当初，张宇不过A级巅峰的实力，当时若非他的实力能够与自己一战，恐怕摩西亲王早就将他杀了，可是在后来的接触之中，摩西亲王却是一路看着张宇的成长。短短几个月的时间便是从A级巅峰成长到了SSS级，甚至能够同黑暗议会会长，他们血族的第一高手一战，这样的实力让他望尘莫及，而他依然还是那个S级的亲王。这一切也让摩西亲王心中感到一些失落。
“火神的实力的确很强，若非我比他先达到SS级两百余年，便是我都没有战胜他的把握。”老者叹了口气。
说道张宇的实力，便是身为半神的他都是不得不佩服，这异能界第一天才的名声果然不是虚的，虽说成为异能者不过一年的时间，但他的实力却已经和那些隐修几百年的老怪物相差不多，这样的天赋，便是他也是第一次听说。
“嘶！”闻言，摩西亲王三人都是不由倒吸了一口凉气。
不过回想起，这一年以来火神那打小几十战的经历，几人也是不得不佩服，天赋固然重要，这机缘也不能少，特别是摩西亲王曾经亲眼见过张宇在短短的几分钟之间，实力生生突破一个境界的事情。
“下去吧！”老者淡淡的说道。
摩西三人连忙告退离开大厅。
……
身处后厅的张宇此刻正在翻阅着老者给他的三本小册子，册子不厚，其中记载的信息，对于张宇来说却是极为的有用，虽说以他的目前的境界未必能够一一领会，但多少还是有些帮助的，特别是三本小册子之中有关于天地之力的理解，对于张宇启发极大。
“这三本册子的价值绝对不会比一件圣器的价值低！”放下手中的册子，张宇不由感叹道。
三本册子的字数不多，少的几百字，多的也不过一千多字，但对于张宇而言，其所蕴含的内容和信息却是极为得多，对于张宇的修炼也是极有帮助。
“光是这些感悟，恐怕就比我单独修行几年的作用还大！”心中暗自思量，张宇皱了皱眉。
其中有些感悟张宇已经能够明白，有些却是不明所以，相信就算是有了这一番的感悟和心得，想要完全融汇贯通，也是需要不少的时间。
到了现在，张宇不得不承认，若说SSS级是一滴水，那么半神就是一杯水，而神级强者就是大海，其中的差距可想而知，若非张宇还有些底牌，恐怕和老者的切磋，连逼得对方动武器都是不能。这就是一滴水和一杯水的差距，而一杯水和大海的差距，那就更加的巨大了。
就在张宇还在仔细的品味这小册子中的感悟之际，耳边却是传来了一阵轻微的脚步声，循声望去，却看见摩西亲王三人已经来到了后厅。
“火神，我们该出发了。”摩西亲王和张宇最为熟悉，来到张宇的神兵低声道。
这么快？张宇闻言不由一愣，可不是他记得自己似乎刚刚才拿到小册子，可是一眨眼间，一夜便是过去了，时间过得的确很快。
点了点头，张宇起身同摩西亲王三人离开了后厅。
出了古堡，在摩西亲王的带领之下，几人行走了一个多小时，终于是来到了一处私人庄园，此刻庄园内，一家私人飞机正整装待发。
“火神，我来为你介绍一下，这两位是我们黑暗议会的长老，詹姆森和尼尔森两位长老。”一上飞机，摩西亲王便是为张宇介绍起两位早已坐在飞机内的两位老者。
“两位前辈，见到你们很荣幸。”张宇礼貌道。
两位老者闻言点了点头，笑道，“火神阁下的大名，我们虽然隐居多年，也有所耳闻。”
不多时，随着这架豪华私人飞机的起飞，张宇等人踏上了前往百慕大三角的行程。
……
教廷，负责教廷情报的汉尼在飞机升空的时候，便已经是得到了手下情报人员的回报。
“好，这些卑劣的黑暗生物终于行动了！”汉尼听到手下的报告，大笑道。
其实汉尼也曾经试过找出血族已经得到的藏宝地点，可是血族显然在这一点上做的极为隐蔽，便是汉尼出动了手下不少人也是没有查到什么有用的消息。退而求其次，既然找不到具体的藏宝地点，汉尼干脆来了守株待兔，等着血族自身行动，到时候直接跟上去就行了。等了两天的时间，血族终于是行动了。
汉尼连忙将自己得到的情报汇报给了宗教裁判所的会长维克。
“看来这些家伙也是等不及了。”听到汉尼的汇报，维克不由冷笑道。
这两天的时间中，他同样是等着汉尼的汇报，只是那血族亲王似乎人间蒸发了一般，竟然是丝毫找不到踪迹，好在此刻他们再次现身了。
“汉尼，长老和随行人员都准备好了吗？”维克回头对汉尼道。
“大人，一切都已经准备好了，只需要大人一声令下，我们就能跟上血族。”汉尼忙道。
“好！”维克大笑道，“命令下去，立刻出发！”
说完，维克身形一动，便是朝着集结点赶去，作为这次行动的首领，他自然是不能耽搁。
很快，教廷总部，一架豪华飞机同样飞上了蓝天。




第四十六章  危机降临
百慕大三角位于北大西洋，北美洲下方，距离法国有着不小的距离，即便是全速前进的飞机也是需要好几个小时的时间。张宇等人，早上出发，在经过了七八个钟头的飞行之后，一行人终于赶到了百慕大三角的外围海域。
而他们没有注意到在他们身后同样是有着一架来自欧洲的飞机，紧紧的跟着他们。
“百慕大三角！”维克从地面情报处得到汉尼的回报，也是不由吓了一跳。
饶是他都没有想到血族居然会前往这里，难道所罗门王的宝藏居然是藏在这里？要知道这里可不单单是普通人的禁区，同样是异能者的禁区，便是教廷之中也没几人敢保证自己能够从这里活着回来。
“血族难道疯了不成！”飞机内，一位红袍大主教听到维克的话不由皱眉道。
一群人之中，也就几位红袍大主教的实力最弱，若当真进入到了百慕大三角之中他们能够活着离开的机会也是最小。
“他们没有疯，他们很清楚，以我们教廷的实力若是他们不立刻做出决定，这里迟早要被我们的情报得知，到时候主动权就落在我们的手中的。”维克摇了摇头，身为宗教裁判所的会长，他同血族也是大了不少的交道，对血族的行事作风也是颇为的了解，一番话道出了血族的担忧。
“维克说的不错，血族到了这个时候也只能拼一拼了，成了固然是好，就算是失败了，也不过是损失借个异能者而已，只要约翰那个老家伙没死，在神级强者不能随意出手的情况下，他们血族的危险并不大。”一位老者淡淡的说道。
“长老说的不错。”维克点了点头。
“那我们到底进不进去呢？”一位麻衣老者皱眉道，这人倒是和当日被张宇两人击杀的希尔模样有些相似。
“蒂克苦修者说的不错，现在我们到底要不要进去？”一旁的另外一位红衣大主教皱眉道。
“当然要去！”那位老者淡然道，“血族对于所罗门王宝藏有着必夺之心，我们也不能让他们轻易的得到，或者我们连在欧洲的优势都会失去，到了那个时候，你我如何去见主？”
闻言，机舱内众人都是沉默了下来，正如老者所言，血族对所罗门王的宝藏志在必得，他们又何尝不是，一旦让血族得到了宝藏，他们教廷面对血族的唯一优势都是失去了。
“长老，汉尼传来消息，摩西亲王等人已经进入了百慕大三角之中。”一旁的维克接到一个通话请求之后连忙道。
“我们也下去！”老者扫了一眼机舱的人，淡淡的说道。
旋即北大西洋的海域之中又多了一辆游艇朝着号称地狱之海的百慕大三角驶去。
……
张宇等人乘坐的游艇已经来到了百慕大三角一百五十万英里海域的外面，顺着眼睛看去，眼前的海域一片迷雾，倒是显得颇为的美丽，那里有人们所说的那般恐怖，海面上偶尔还能听到一些海鸟和浪声，似乎那里不是凶名在外的魔鬼海域，而是一处世外桃源。
“这里就是百慕大三角？”看着眼前美丽的海域，张宇皱了皱眉，眼前的海域虽说有些迷雾倒是看不出一丝的危险，反而是很是平静。
“不错，这里就是让世人闻风丧胆的百慕大三角，在这里别说是人和船，就算是一只鸟都别想安全的飞过去。”看着眼前的迷雾，摩西亲王轻叹道。
世人又怎么能够想到在这看似平静的海面到底隐藏着怎样巨大的危险，这样的危险便是他们这些在普通人眼中强大无比的异能者都是不敢随便的进入到其中去。若非万不得已，谁又愿意进入到这里面去呢。
“进去吧！”鲁卡斯叹了口气。
旋即游艇缓缓的驶进了迷雾之中，眨眼之间便被那重重的迷雾吞噬，消失不见。
“好大的雾气？”看着眼前的浓雾，张宇皱了皱眉，这样的浓雾之中连他的视力也不过不到十米的距离，这实在让他有些不敢相信，要知道就算是黑夜之中，他的视力都是不受到丝毫的影响。
“这雾气有些古怪！”长期生活在黑暗之中的血族也是发现了这雾气的奇怪之处，洛克亲王连忙道。
“确实有些古怪！”摩西亲王点了点头，哪怕是以他们血族的视力，能够看清楚的距离也是不大。
“大家小心些，这死亡海域果然名不虚传，我们刚刚进入这里，这里的浓雾便是这么的强烈，接下来的危险恐怕更加的多。”詹姆森也算是见多识广了，可是眼前的情况，他却是第一次见到。
随着游艇的不断深入，张宇一行人的视线也是变得越来越近，从刚开始的十米左右，下降到了现在的六七米，下降了近三分之一，而现在他们进入这里才不过十多分钟。
此刻众人的脸色都是变得难看起来，任谁都知道以他们的船速，现在恐怕距离进来的地方，才几十海里，可是这么短的距离，雾气之间的差别却是让他们感到了心寒。
“哗哗……”
突然，一阵水声传进了张宇的耳中。
“大家小心，有动静！”低喝一声，张宇快速的运转自身的火之力，小心的戒备了起来。
一旁的众人闻言，也是同样小心的戒备了起来。
就在这时，游艇传来了一阵剧烈的震荡，整个甲板都是晃动了起来。
“怎么了？”摩西亲王大喝一声。
“亲王，我们触礁了。”驾驶室内，一名公爵连忙说道。
“触礁？游艇怎么样？”鲁卡斯的脸色也是变得严肃了起来。
“亲王，游艇没事，我们的速度很慢，没有太大的损伤。”那名血族继续道。
闻言，众人不由松了口气，虽说众人都是能够飞翔，可是毕竟要消耗体力，对于身处在这样危险的一个地方，每一分体力都是极为的宝贵，不到万不得已，谁也不会白白的浪费体力。
同张宇等人一样，维克一行人在进入到了百慕大三角之后也是遇到了同样的问题，所有的现代仪器失灵，唯一能够依靠的便是自身的感觉。
“百慕大三角号称死亡海域，果然是名不虚传。”维克轻叹了一口气。
哪怕是他这样的异能者在这里都是胆战心惊，小心翼翼，深怕有着一丝的松懈，便会遭遇无穷的危险。
“现在我们只能小心的跟下去，就算是想离开都不是一件简单的事情。”老者听到维克的叹息声，皱了皱眉，自打进入这里，他便是感到了一阵莫名的不安，仿佛这里就是他的葬身之地一般。
要知道他的实力几乎是站在了异能界的巅峰，这样的感觉可不会是空穴来风，定然是这里有着能够灭杀他的存在，他才会有着这样的感觉。
一旁的其他人闻言都是重重的点了点头。游艇依然在海域缓缓的前进着，而众人的视线却是越来越近。
……
在进入这片海域已经一个多小时之后，张宇的脸色突然猛的一变，因为他感觉到船行的位置有了变化，似乎在自动的向着某一个特定的区域前进着。
“你们感觉到了没？”张宇沉声道。
“感觉到了！”摩西亲王等人的脸色也是十分的难看。
身形一动，摩西亲王来到了控制室。
“怎么回事？为什么船突然改变了航向？”摩西亲王脸色发寒，冷声对自己身前的两位公爵问答。
“亲王，船已经……不受控制了。”一名公爵小心翼翼的说道。
“什么？”证实了心中的猜测，摩西亲王的脸色猛地一变，竟然在这里失去了控制，这不是找死吗？
身形一动，摩西亲王再次回到了甲板之上。
“怎么了？”鲁卡斯连忙问道。
“船失去了控制！”摩西亲王沉声道。
“果然是这样！”张宇闻言一阵苦笑，这里的雾气虽说是浓郁，但异能者却并非无法生存，显然这雾气并不是这里最大的危险，想要灭杀异能者，绝对不是这简单的雾气能够办到的。
“现在怎么办？”洛克急忙道。
虽说船失去了控制，但却并没有出现任何的危险，现在离开还来得及，若是继续下去，说不定将要面对着什么样的危险。
“等！”张宇略微沉默一阵之后，缓缓的吐出一个字。
等？闻言，甲板上的五人脸色都是微微一变，有些不解的看着张宇，毕竟现在离开是不会有什么危险的，若是继续等下去，天知道将要面对什么样的危险。
“你们认为所罗门王的宝藏会放在普通的地方吗？”张宇却是并未理会众人的不解，反而是淡淡的说道。
“这怎么可能！”摩西亲王摇了摇头，若是“神圣十字架”放在一个没有任何危险的地方，恐怕早就被人拿走了，又怎么可能失踪了几千年都是没有下落。
“这就对了，在这里雾气之中或许会对我们造成麻烦，但却绝对不是生命危险，所以若真是有什么宝藏恐怕早已被人取走，而且最为关键的是，就算现在我们想离开，恐怕也晚了！”张宇苦笑道。




第四十七章  神庙
看着有些疑惑的众人，张宇继续说道，“你们没有发现，这里不但海水，便是空气和天地之力都在朝着一个地方不断的汇聚吗？”
闻言，众人的脸色不由猛的一变，仔细的感应一番，果然是发现空气之中的天地之力也是如同脚下的海水在不断的朝着某一个地方汇聚，便是这雾气也是同样，而且让摩西亲王等人感到大惊的却是这天地之力禁锢了整个范围内的行动。也就是说，虽然此刻的摩西亲王等人能够调动天地之力，但却根本无法抵御来自那神秘，处的吸力。
“看来我们还真的只能继续等下去了。”鲁卡斯叹了口气，他也是感应到了天地之力的异常，但却无能为力，除了继续的等下去，别无办法。
“速度加快了！”突然，摩西亲王的脸色一变，嘴里惊讶道。
他的话音刚落，众人便是感觉到了脚下的游艇前行的速度突然加快不少，而且周围天地之力和雾气的汇聚也是加快了很多。
“大家小心些，恐怕很快我们就要见到到底是什么东西在作怪了。”感受着脚下速度奇快，略微有些倾斜的甲板，张宇的脸色顿时变得严肃了起来。
能够禁锢整个百慕大三角的天地之力，让百慕大三角为之运行，到底是怎样的一个存在？
张宇的话音落下，众人都是小心翼翼的观察起自己的四周来，随着游艇速度的不断加快，整个游艇也是剧烈的晃动了起来。随着游艇的前进，张宇等人甚至能够感受到一股明显的吸力在不断的拉扯着游艇前进。
“咔嚓……”
突然，一声不大的碎裂声传进了众人的耳中，顿时船上的众人脸色都是猛的一变，集体一跃，下一刻船身如同豆腐一般的破碎开来，变成了一堆废铁。
“好厉害的力量的！”张宇心中暗惊，这股巨大的撕扯力竟然是直接将船身扯成了碎片。
然而还未带众人反应过来，一股强大的吸力如同横空降下一般，张宇等人的身体猛的被这股吸力一抓，下一刻在众人震惊的神色之中，身体如同炮弹一般不受控制的超前猛的撞去，消失在那道巨大的白色雾气之中。
张宇等人这边不好受，教廷维克等人也是行走的异常的艰难，他们的船身同样是被巨大的吸力撕成了碎片，旋即一行人被巨大的力道扯进了雾气之中。
……
在众人的身影消失之后不久，百慕大三角的海域再次恢复了平静，只是却没有任何人胆敢小看这一百五十万平方英里的海域。
被巨力扯进雾气之中的众人，来到了另外一处地方。
“这里是海底？”看着周围触手可及的海水，张宇的脸色不由微微一变，因为在这里他竟然是可以如同在地面上一样正常的呼吸，很显然这里是一处空间，但这处空间的外面却是海水。
“这里到底是什么地方？”摩西亲王的脸色不怎么好看，因为这处突然出现的空间证实了外界异能者的猜测。
在不少人都是丧生在百慕大三角之后，便由异能者猜测这里应该是有人，至于到底对方实力多强，却是没有定论，不过想要控制着一片海域，少说也的是神级强者，不过让人惊讶的是神级强者就那么几个，对于这里，却是没有任何的神级强者感应到有同阶的存在。
“我们往前面走吧！”鲁卡斯皱了皱眉道。
这处空间显然是极为的大，但张宇等人却是身处在这处空间的边缘，还不知道距离着空间的核心有多远的距离，以众人的实力想要破开这处空间显然是不大可能，为今之计只能是找到出口才行，毕竟一个空间既然能够打开将他们放进来，必然有着出去的方法。
闻言，众人都是小心翼翼的点了点头。朝着空间的前方走去，空间内同地面上的世界一样，非但没有视力上的阻碍，甚至在这里众人都是能够感觉到地面上的一切。
随着众人的脚步，空间中的视野也是变得越来越大，走了几分钟，张宇等人却是停了下来，因为在他们的脚下不满巨石，这些巨石之上还有着不少的花纹。
“这是什么？”看着眼前越来越多的巨石，张宇皱了皱眉，看向了鲁卡斯等人。
“如果我没有记错，这应该是几千年前的建筑！”看着眼前的巨石，鲁卡斯眼神变得凝重起来，很显然如果这里的巨石存在着了几千年，那么这处空间必然是存在了几千年。
“几千年前的建筑？”张宇深吸了一口气，这里是变得越来越神秘了，竟然是连同几千年之前的建筑都是出来，这里到底隐藏着什么东西，所罗门王的宝藏又是不是藏在这里呢？
一时间，众人都是变得小心翼翼了起来，朝着前方不断的前进，那脚下的巨石也是不断的增多，渐渐的，一些古老的建筑废墟出现在了众人的眼中，开始还只是零星的一点，随着张宇等人的前进，越来越多的废墟出现在了他们的眼中，过了一个小时的时间，一座破败的古城出现在了他们的眼中。
“这是什么东西？”看着眼前的古城，所有人都是愣住了，这空间竟然是囊括着一座古城在海底，这里到底是什么地方。
“你们血族可曾知道这里是什么地方吗？”看着眼前的古城，张宇看向了身边的摩西亲王。
看着张宇投来的询问眼神，摩西亲王苦笑着摇了摇头，要是他们血族知道这里又怎么会费尽辛苦的跑到这里来。
“不知道你们可曾记得在古时候，曾经有过一座古城，沉入了海底？”鲁卡斯看着眼前的古城，想了一阵之后，皱眉说道。
“亚特兰蒂斯！”张宇惊呼道。
“不错，就是亚特兰蒂斯。”鲁卡斯点了点头，面色有些凝重的道，“如果我没有猜错，这里应该是就是亚特兰蒂斯了。”
亚特兰蒂斯相传是一片古老的大陆，这片大陆繁荣而昌盛，生产技术异常发达，但是它同样伴随着腐败和邪恶，被希腊众神之首的宙斯父神惩罚，在一天一夜之间沉入了海底。
而统治着这一片大陆的就是海神波塞冬，这原本只是一片传说之中的大陆，虽说人们对它很是好奇，但这这历史长河一种却是没有发现它的存在，很多人都认为这不过是如同众神一样的传说，却是想到，今天张宇等人竟然是在这里见到了传说之中的亚特兰蒂斯。
“这里是亚特兰蒂斯？”张宇看着眼前的一片废墟皱了皱眉，传说亚特兰蒂斯是被宙斯惩罚沉入海底，可是眼前的景象，并非是如同传说一样，反而更加的是像战斗之后的情形。似乎当年这里不是什么宙斯的惩罚，而是被巨大的战争将其沉入了海底。
“确实和传说有着极大的不同，似乎这里并非如同传说一般，而是战争使其下沉！”鲁卡斯皱眉道，“或许这里并非是亚特兰蒂斯，又或者是传说有误！”
毕竟鲁卡斯也是根据古籍之中的记载来判断，这些古籍距今都是有着几千年的历史，其中的真假又有多少的可信度，便是鲁卡斯自己也是没有多少的信心。
“我们继续走吧，或许前面会给我们答案！”摩西亲王想了想说道。
众人闻言点了点头，如今也只能是不断的朝着前面走，希望前面的发现能给众人一个合理的解释。
在废墟的古城之中穿行了一个多小时，眼前的破败的古城让张宇等人都是感到心惊，这显然是一场巨大的战争才能造成的景象，当初这里到底是发生了什么事情？要知道就算是让张宇等人全力破坏，恐怕也未必能够将这座古城破坏的如此彻底。
“快看，那是什么？”突然，洛克惊呼了起来。
循着洛克的声音，众人立马看了过去，只见在前面废墟不远处，一座巨大的宫殿出现在了众人的眼前，这座宫殿同其他的建筑不同，因为它是完整的，没有丝毫的遭到破坏。
“那是宫殿？”看着那座完好的建筑，张宇的脸色不由微微一变，整个城市变成了一片废墟，可是却又一座宫殿完好，在这片废墟的古城之中显得十分的突兀。
“不，那不是宫殿，确切的来说应该是神庙！”鲁卡斯仔细的看了看宫殿，眼中充满了惊讶。
“神庙！”众人闻言都是一惊。
“不错，这应该是希腊十二位主神之一的神庙！”鲁卡斯继续道。
希腊众神一共有十二位强大的主神，他们的每一位都有着自己的神庙，不过这样的传说虽说由来已久，但谁也没有见过希腊神邸，似乎整个希腊神族早已灭亡一般。
“这里恐怕真的是亚特兰蒂斯了！”突然，似乎有了发现的鲁卡斯脸色猛的一变，惊讶的说道。
“何以见得？”洛克皱了皱眉。
要知道希腊众神便是他们血族记载之中也不过是古籍记载，根本就没有人真正的见过，而东方的如青龙这样的神邸疑惑是西方如同第一任教皇这样的神邸，历代黑暗议会的会长都是亲自见过，这些才有真凭实据，毕竟古籍的记载并非都是对的。
“因为这座神庙是海神波塞冬的。”鲁卡斯淡淡地说道。





第四十八章  神秘蓝色人
海神波塞冬，希腊十二主神之一，宙斯的弟弟，掌管整个大海。
“这是海神波塞冬的神庙！”看着眼前的神庙，张宇的心情也是异常的沉重。
须知神级强者和异能者一样有着划分，如地球上已知的几位神级强者，其中据说最为强大的便是青龙。所以神级强者实力同样有高低之分，如青龙这些被安排下来守护人间的神级强者，俺张宇的猜测，最多也就相当于神级强者之中一般的实力，若说多强，张宇却是不怎么相信。可是主神却不一样，须知整个希腊神族也不过十二位主神，说他们是希腊神族之中最为强大的存在，也不为过。
这样强大的神级强者绝对不是一般的神级强者可以比拟的，这样的人物就好比同样是SSS级，其中的差距却是极大，以张宇的实力甚至面对两位普通的SSS级强者都是能够应付下来，但是面对半神境界的SSS级巅峰强者，他也只有败退的下场。而主神就相当于是站在了神级强者的巅峰，这样的人物到底有多强大可想而知。
眼前的神庙之前一片废墟，还能见到一些残破的巨型雕像，神庙的面积不小，放眼看去是一座高达数十丈的大殿，整个建筑，就算是在现代也算是一座几位高大的神庙。而且整个神庙散发着一股古老而苍凉的气息，也不知到底是多少年前的建筑，才能够形成这样的气息。
神庙的样式同复原的希腊神庙颇为相似，若说唯一的不同可能就是神庙上那处三叉戟，而这三叉戟正是传说之中海神波塞冬的武器，而亚特兰蒂斯正是海神统治之下的岛屿。
“现在怎么办？”洛克看着眼前的神庙，皱眉道。
希腊众神一向都是只闻其名未见其人，虽说有着他们不少的记载，但大都是古籍之中，真实情况到底如何便是血族也没有什么有用的消息，看着神庙，洛克一时间也是有些拿不定主意。
“进去！”张宇想了想开口道。
“进去？”洛克闻言一愣，便是他身边的鲁卡斯等人都是不解的看向了张宇。
“众位想一想，整个空间都是被破坏了，唯一还完整的就是这处神庙，如果所罗门王的宝藏真的在这里，你们说它会藏在什么地方？”张宇轻笑道。
“神庙！”摩西亲王皱眉道。
整个空间仿佛都在战乱之中被破坏，到处是废墟，若真是想要埋藏宝藏，谁也不会放在这废墟之中，唯一可能的地方就是神庙之中。
只是这神庙却是海神波塞冬的神庙，虽说如今看来这里遭到了巨大的破坏，但对于神级强者的畏惧，众人心中却是有些，毕竟一位神级强者的神庙，鬼才知道里面到底有什么！
旋即一行人便是朝着神庙方向走去，随着距离的拉近，神庙在众人的眼中也是变得越来越清晰，一座矗立了几千年的神庙出现在了众人的眼中。
“也不知这神庙存在了几千年，竟然是在这样的破坏之中都是能够保存下来！”看着眼前完好的神庙，张宇的心中暗自震惊不已。
嗖！
突然，正走在神庙前的张宇脸色猛的一变。
因为一道极其细微的破空声传进了他的耳朵。
“停下，有人！”张宇连忙出声道。
闻言，一行人都是急忙停了下来，小心翼翼的戒备起来。
下一刻，在众人疑惑的目光之中，神庙前蓝色的海水不断的凝聚，一道淡蓝色的人开始不断的形成，短短的几秒钟，一个淡蓝色的人出现在了张宇等人的眼前。
“凝水成人？”张宇的脸色猛的一变，不由回想起当然在死神墓地之中遇到安努比斯之时，那个时候的安努比斯派出的手下也是同样由黑气构成，怎么也杀不死，最后还是破坏了机关才破掉了那个局。难道眼前的这些蓝色人也是同样？
毕竟张宇自己就是SSS级巅峰强者，他可是没有听说过，SSS级强者能够凝水成人的，这样的本事恐怕只有那些神邸才能做到。
看着这突兀出现的蓝色人，摩西亲王等人都是连忙将自身的气势提了起来，小心的看着这个蓝色人。
蓝色人双眼空洞，仿佛死灰一般，身上更是没有一点的气势，如同在还是见到的海水一般，而且最为关键的是，这个蓝色人一直站在神庙前，没有一丝的动作，仿佛守护着什么。
“这倒是奇怪了，怎么这个人不动呢？”看着蓝色人一动不动，摩西亲王皱了皱眉。
“他应该是在守护着这座神庙，只要我们不闯进去，应该就不会出手。”鲁卡斯皱眉想了想，开口道。
听了鲁卡斯的话，众人都是点了点头。
“可是我们也不能这样耗着啊，总要想办法，到底还进不进去？”洛克看着蓝色人，有些无奈的说道。
有了蓝色人的挡道，众人也是明白，这神庙恐怕也不是那么好进的，难怪整个古城被破坏成了这个样子，这座神庙却是能够保持完好，果然是有着其特殊的地方。
“硬闯吧！”张宇想了想，道，“我先去试试！”
众人的实力张宇最强，若是他都不能战胜这个蓝色人，那也就不必闯了，根本就是找死。
体内火之力快速的运转，下一刻，金乌战枪出现在了张宇的手中，提着金乌战枪，张宇的脸色变得严肃了起来，在他身边的摩西亲王等人则是缓缓的后退开几步。张宇实力强大，若是战斗有什么波及可就不妙了。
一步步的缓缓迈出，张宇来到了蓝色人身前几丈处，蓝色人的身体突然一震，下一刻蓝色人的身体宛如有了血肉一般，竟然是变得没有了先前的那般僵硬。旋即一道蓝色的水箭在蓝色人的手中凝聚，一柄三叉戟出现在了他的手中，同神庙上方的三叉戟竟然是一模一样。
“波塞冬！”看着这个蓝色人模样，一旁的鲁卡斯猛的一声惊呼。
可不，眼前的蓝色人模样正和古籍之中记载的海神波塞冬一模一样，没有丝毫的改变。
“不对，这个家伙绝对不是波塞冬，十二主神之一的波塞冬不可能这么弱！”张宇心中摇了摇头。
同蓝色人靠的极近，张宇能够感觉到对方身上散发出的气势，虽说不弱，可却绝对没有达到神级的地步，甚至半神都不是。所以这个人绝对不可能是传说之中希腊十二主神之一的海神波塞冬。
蓝色人猛的抬起头，一双淡蓝色的双眼之中看不出丝毫的神彩，只是冷冷的看着张宇一行人。
“想要过去看来只有战神他了！”张宇心中暗自想道，体内火之力瞬间涌入到金乌战枪之中，下一刻，他的双脚轻轻一点地面，整个人便是化作一道黑影直射蓝色人而去。
当张宇的身形动作的同时，那道蓝色的身影也是同时动作，以丝毫不比张宇慢的速度迎上张宇。
“叮……”
两道人影交错而过，张宇的身形出现在了众人的眼中，只见此刻的他面色凝重，显然是在刚才的那一番试探之中他并没有占到丝毫的好处。
而不远处的那道蓝色身形却是依然矗立在神庙之前，仿佛根本就没有移动过。
“这个家伙的实力还真是强！”张宇不得不佩服这个蓝色人的实力，他的实力恐怕已经接近SSS级巅峰，先前的一击之中竟然是能够和自己拼的部分上下，这样的人物在异能界都是不多见。
经过一番短暂的交手，张宇也是隐约的感觉到了对方的实力，当下自然是不敢有着丝毫的留手，体内火之力狂涌，身上的气势不断的攀升，下一刻一对金色翅膀出现在了他的后背，一副金色铠甲将他全身笼罩，而到了这个时候张宇身上的气势也是毫不犹豫的完全爆发了出来。
“好强！”摩西亲王的脸色不由一变，对于张宇的那对金色翅膀，他是知道，但是却没有想到张宇的实力竟然是达到了这样的地步，难怪以他的实力竟然是可以和会长切磋，果然不是自己能够比拟的。
一旁的洛克脸色更是大变，到了此刻他也是明白当初在古堡之中，张宇根本就是没有拿出全部的实力同他战斗，否则就算是他将刑斧的全部奥妙开启，恐怕都无法伤到张宇一丝一毫。
“火神之名，当真是名不虚传！”洛克心中暗自感叹道。
号称血族这一代之中最为强大拥有“尸手”的鲁卡斯，在感受到张宇身上散发出来的气势之时，脸色也是猛的一变，若说以前对张宇的了解只是限于情报，那么此刻的他是亲身的感受到了张宇的强大。比之他的猜测还要强大不少。
鲁卡斯的心中颇为的羡慕摩西亲王，一直以来，鲁卡斯自认为自己是这一代亲王之中最为强大和聪明的人，但到了此刻他却是发现，摩西亲王的远见也是同样的不可小视，当初火神还名不见经传的时候，两人便是开始了合作，非但有了同盟关系，便是两人私下的友谊那也是极其深厚的。
若是摩西亲王以后有什么事情需要帮助，火神这位强大的异能者就绝对是他一个强大的后盾，甚至连整个黑暗议会都是不能小看他的存在。




第四十九章  神庙内部
“凤舞！”张宇嘴里低喝一声，双脚猛的一踏，整个身体便是瞬间从原地消失，下一刻便出现在了蓝色人的身前，手中长枪一阵，化作无数枪影将蓝色人笼罩。
眼见张宇的攻击就要落在蓝色人的身上，蓝色人手中的三叉戟一挥，顿时他的身前空间一阵扭曲，下一刻一道蓝色的水幕出现在了他的身前。
“噗噗噗……”
感觉手中的长枪如同刺进大海一般，竟是没有泛起一丝的涟漪，张宇的脸色也是猛的一变。
就在张宇震惊之际，那蓝色人手中的三叉戟再次挥动，顿时一股丝毫不逊色于张宇先前攻击威能的一道水箭直射张宇而去。
看着激射而来的蓝色水箭，张宇脚下一点，身形瞬间从原地消失，躲开了蓝色人的攻击。
“轰……”
当张宇再次站定，他原先所站的位置却是传来了一阵剧烈的爆炸，却是先前蓝色人那道水箭所引起。
“好厉害的攻击！”看着地面上的一个大坑，张宇的脸色不由变得难看了起来。
这蓝色人不但防御极强，便是这攻击手段也是丝毫不比张宇逊色，两者交手第一个回合，竟然是谁也没有占到便宜。
“再吃我一枪！”
大喝一声，张宇手中长枪猛的一转，下一刻他的身体便是化作一道金色的洪流直奔蓝色人而去，正是张宇最为拿手的攻击“盘龙”。
那蓝色人见张宇的攻击，手中的三叉戟虚空一划，整个人的身体不断的扭动，下一刻整个人便是化作一个蓝色的漩涡，迎上了张宇的攻击。
“这家伙也太难缠了吧！”看着化作蓝色漩涡的蓝色人，摩西亲王等人的脸色都是微微一变。
张宇实力极强，这蓝色人的实力也是不弱，若非张宇这一次跟着前来，恐怕众人连这个蓝色人都是对付不了，还谈什么宝藏呢。
在众人注视的目光之中，那张宇所化做的金色洪流撞上蓝色漩涡，任那金色洪流如何的旋转，那蓝色漩涡却是死死的挡住了张宇的攻击，一时间两者竟然是僵持了起来。
“给我破开！”
张宇也是感受到了蓝色漩涡的厉害，大吼一声，身上的火之力毫无保留的爆发出来，那积蓄已久的“太阳真火”疯狂的涌入到金乌战枪之中，下一刻张宇周身的气势再次平添几分，整个金色洪流顿时大上不少，一股毁天灭地的气息从张宇的身上传来。
“好恐怖的气息！”鲁卡斯脸色猛的一变，张宇的这股气息依然是超越了寻常的SSS级巅峰，便是同哪一些老牌的SSS级巅峰强者相比也是没有丝毫的逊色。
一旁的摩西亲王等人脸色也是一连几变，张宇的实力就像是一个无底洞一般，每每都是让他们惊奇不已，如今更是达到了这样一个恐怖的地步。
“噗……”
空气中一声极其轻微的爆破声传来。那蓝色漩涡如同一张薄纸一般，被金色洪流一穿而过。
手中长枪一横，张宇回头看向了身后的蓝色漩涡，只见那蓝色的漩涡一阵颤抖，旋即一个蓝色人影出现在了众人的眼中，此刻他的胸膛却是多出了一个巨大的窟窿。
“砰……”
一声轻响，那道蓝色人影瞬间在空中消散，如同他出现的那样消失在了天地之间。
“这到底是什么玩意？”洛克看着消失的蓝色人，有些迷惑的看向了鲁卡斯。
鲁卡斯不单是这一代亲王之中实力最为强大，就是他的学识也是颇为的收到其他亲王的追捧，许多血族的典籍，他都是有涉猎，活脱脱的一个百科全书。
但是这次鲁卡斯却是摇了摇头，血族之中有关希腊众神的记载本就不多，更加是没有提到这样生物，他自然是不知道。
“这玩意应该是神级强者靠着神力凝聚的！”张宇想了想，开口道。
“神力凝聚？”洛克一脸的不解。
“应该是这样，因为以前我们曾经见过这样的事情。”摩西亲王点了点头，此刻他也是回想起当初在死神墓地之中的事情来，那些黑影任你怎么杀也杀不死，正是安努比斯用神力凝聚。
“那这么说，这里应该有神级强者了？”洛克的脸色却是变得异常的难看。
面对神级强者，别说是他这样的S巅峰强者，便是张宇这样的SSS级巅峰强者也不过是蝼蚁般的存在，若当真这里有着神级强者，众人前来可谓是真的送死。
“未必！”张宇摇了摇头，道，“既然这个蓝色人杀得死就说明并没有神力的不断支持，或许只是这神庙的一种保护手段，里面并没有神级强者。”
毕竟神级强者实在太过强大，若真是要对付他们不过是动动手指的事情，何须搞出这么多的事情，大可直接将他们灭杀，就算是青龙想要找麻烦，神级强者能击败就不错了，想要击杀实在太难。
“火神说的不错，神级强者不比搞出这么多的事情，就算是灭杀了我们血族都不是一件难事！”鲁卡斯点了点头。
教廷虽然有着神级强者，一来迫于规则不敢擅自出手，二来一个神级强者也不能完全灭杀血族，一旦血族报复，教廷同样损失惨重，三来若是教廷灭杀了血族，恐怕整个异能界的枪头都会对准教廷，到那个时候教廷可就成了众矢之的，这就是教廷为什么不敢轻易动手的原因。可是其他的单独神级强者却是没有这样的顾虑，灭杀了血族对他们而言也不是什么大事。
清除了拦路的蓝色人，张宇等人再次出发，这一路上却是没有了阻碍，很快众人便是来到了神庙的门口。
神庙门前是十二根巨大的石柱支撑着神庙前端，进入神庙，张宇等人也是立刻变得小心翼翼起来，先前的一个拦路人实力便是那般的强大，谁知道这神庙之中又有着什么样的强大存在。
进入神庙，神庙内部以黄金白银象牙装饰而成，整个大殿内部显得金碧辉煌，宏伟而庄里，在神庙的中央位置，矗立这一座全黄金雕成的一个手持三叉戟的中年汉子。
“波塞冬！”看着那雕像，张宇心神猛的一阵，一股强大的压抑感顿时从他的心中升起，似乎眼前的这个雕像并非什么死物，而是活生生海神。
连忙将眼神收回，张宇的脸色不禁发白，只是注视了短短的几秒，他的额头便是布满了冷汗。
“好厉害，一个雕像竟然有这样的威能，若是真人，那还得了。”张宇心中不由感到一阵恐惧，这海神号称希腊十二主神之一果然是有其特殊的地方。
自身的强大也不是张宇见过的那些神级强者能够比拟的，张宇见过的神级强者也算是不少了，在他们的面前都是没有感到这般的压抑，便是和半神的黑暗议会会长一战，他都是没有感到这样的压力，但是如今一尊雕像却是险些让他的心神失守。其中的差距可想而知。
“摩西，你可注意到了那雕像有什么奇怪？”张宇眼神不敢再看，却是看见一旁的摩西亲王正在注视着那尊黄金雕像，连忙道。
“没有什么奇怪啊，就和普通的雕像一样啊！”摩西亲王有些奇怪的看着张宇，一尊雕像能有什么奇怪，该不会是刚才的战斗让张宇有些脱力？
没有奇怪？张宇闻言皱了皱眉，可是为何自己看去却是能够感受到一股巨大的压力，仿佛那一尊雕像活了一般，难不成和自己的实力有关？
想了想，也是想不出个所以然，张宇干脆不去想了，大不了不去看哪个雕像就是了。
“大家快找找，看看这神庙之中可有什么地方藏着所罗门王的宝藏！”鲁卡斯对着身边的几名血族说道。
“是，亲王！”几名血族公爵连忙应道。
如今前来这里人，实力最差的都是公爵，这些差事自然是交到了他们的手中。
在那几名血族公爵找了十多分钟，都是赶了回来。
神庙的面积并不算太大，虽不能一眼便能看到尽头，但就算是仔细的找也是耗费不了多少时间，很快他们便是将这神庙里外找了一遍。
“怎么样，有什么发现？”鲁卡斯看着几位赶回来的血族公爵，连忙问道。
“亲王，我们什么也没有发现。”为首的那位公爵一脸沮丧的说道。
“什么都没有发现？”摩西亲王皱了皱眉，道，“不应该啊，我们经过了那么长时间的考究，发现所罗门王的宝藏就在百慕大三角，怎么会没有发现呢？”
要知道为了这个所罗门王的宝藏，整个血族都是下了血本，事到如今却是什么也没有发现，难道要空手而回不成？
“在仔细的寻找一遍，任何角落都不要放过！”洛克冷声道。
事关血族崛起的大事，哪怕是掘地三尺，洛克也是在所不惜。
“是！”几位公爵连忙再次寻找了起来。
“这神庙绝对不会那么简单，无论是先前的蓝色人还是这尊神像，在这里面恐怕有什么地方被我们忽略了！”张宇在一旁的听到摩西亲王等人的对话，却是皱起了眉头，脑中快速的思考了起来。




第五十章 张宇VS卡洛（一）
对于希腊众神的了解，张宇远没有鲁卡斯等人来的多，但是凭着远高于他们的实力，和敏锐的直觉，张宇却是十分的肯定，这座看起来简单的神庙绝对不像自己等人见到的这样简单。
且不说这处空间是张宇到现在为止见到的最大的空间，便是这里的里面的一切也不知道保存了多少年，神庙之中更是有着蓝色人的守护，若是这神庙之中当真是没有什么，有何须有人守护？
然而，就在张宇思索的时候不远处寻找着神庙的几位公爵又回到了大殿之中。
“大人，并没有什么发现。”为首的公爵叹了口气。
前后在大殿之中寻找了两次，这两次的寻找可谓是十分的仔细，但是寻找的结果却是让他们异常的失望，没有丝毫的发现，整个大殿之中空空如也。
“居然没有发现，看来只能用这个办法了！”鲁卡斯的脸色一阵变幻，似乎下定了决心一变。
他的话音刚落，一股强大的气势便从他的身上涌出。
“用天地之力？”张宇感受着鲁卡斯气息的变化，不由皱眉。
须知天地之力查探固然十分的准确，但其中的消耗也是异常的大，至少就算是他现在的实力想要查探整个神庙都是不可能，而且这个神庙处处透着诡异，能不能查到什么结果还真是一个未知数。
然而，就在张宇疑惑的时候，那鲁卡斯的脸色却是猛的一变，似乎有了什么发现一般。
“鲁卡斯，又发现？”一旁的摩西亲王显然也是注意到了鲁卡斯脸色的变化，连忙道。
“又发现，不过并不是一件好事。我们的麻烦来了。”鲁卡斯的脸色严肃，双眼看向了大殿的另一处。
就在鲁卡斯目光触及之处，几道人影缓缓的从黑暗之中走了出来。
“教廷！”看着来人，张宇的脸色不由微微一变。
虽说张宇的实力远比鲁卡斯来的强大，当刚才的他却是并没有注意到这些不速之客的到来，而同教廷战斗了数千年的血族却是能够轻易的感觉到教廷的气息。
只见黑暗之中走出了七人，为首的是一位衣着朴素的老者。
但当张宇第一眼见到老者，心中却是猛的一惊，因为眼前的这位老者，实力竟然是不比他逊色，而他的身后最低的都是S级的异能者。
“鲁卡斯，没想到血族竟然是派出你来，当真是舍得！”维克一眼便是瞧见了鲁卡斯这位血族年轻一代的第一高手，冷笑道。
“我也没想到教廷竟然是舍得派你前来，看来你们对所罗门王宝藏也是志在必得！”鲁卡斯皱了皱眉，维克本身为宗教裁判所的会长，一身实力比之鲁卡斯是毫不逊色，看来为了所罗门王的宝藏，不但血族下了血本，便是教廷也是派出了除教皇以外的最强高手。
“你们这些黑暗生物也想得到传说中的神器，简直就是痴心妄想，今天既然你们来了，就别想离开了！”维克冷哼道。
“凭你恐怕还没有这个本事！”鲁卡斯不屑道。
他的实力原本就不比维克逊色，两人若真是战斗起来，谁输谁赢还未可知，何况血族一方还有实力深不可测的火神，鲁卡斯自然是没有丝毫的担忧。
“那我呢？”鲁卡斯的话音刚落，一道苍老的声音从维克的身后响起，旋即在众人注视的目光之中，一位老者缓缓的走了出来。
“卡洛！”老者刚刚出现，在鲁卡斯身后的两位长老会成员顿时惊呼道。显然两人都是认识这位老者。
“詹姆森、尼尔森，多年不见，你们两人倒是没有什么长进，居然还是S级巅峰，实在让人有些失望。”卡洛看了一眼鲁卡斯身后的两位老者，淡淡的笑道。
闻言，两位老者的脸色不由微微一红。
须知这异能界并不是活得长实力就强，更多的时候需要的是机缘和天赋，两位老者的天赋显然并不怎么样，不然也不会到了这般的年纪才S级巅峰，比之鲁卡斯这样的后辈都要弱上一些。不过这些老怪物虽说本身实力不怎么强大，但其能够在血族和教廷战斗之后活下来，同样是一种本事。哪怕本身的实力不过是S级，便是SS级强者都不敢小视这些隐藏了近百年的老怪物。
“两位长老，你们认识他？”摩西亲王听到双方的对话，不由看向了詹姆森二人。
“他是前任的教皇，消失已经快两百年了！”詹姆森的脸色并不怎么好看，虽说他是摩西亲王的长辈，可是他们两人的实力在他们那一代的血族之中不过一般罢了，倒是卡洛威名赫赫，同如今的黑暗议会会长其名。
听到詹姆森的话，摩西亲王等人都是脸色一变，须知黑暗议会的会长和教廷的教皇都是需要SSS级才能担任，那岂不是说早在两百年前，这位卡洛就已经是SSS级强者了？
两百年未曾出手，他的实力到底有多强，谁也不知道，但就算是他没有丝毫的长进，那也应该是SSS级强者，可是一位能够在百年不到的时间之中踏入SSS级强者之列的高手，在两百年的苦修之中会没有丝毫的长进？
对于这一点，莫说詹姆森几人不信，便是张宇都不会相信。
“这位应该就是龙组的火神吧？”卡洛扫了一眼摩西亲王等人，最总将目光停留在了张宇的身上。
“正是在下。”张宇点头道。
“难道龙组已经和血族联盟了？”卡洛淡淡的道。
“在下前来和龙组没有任何的关系，知不过是受朋友邀请罢了。”张宇摇了摇头。
虽说他在龙组之中的地位已经不低，可是许多的事情他却是不得不考虑得更加的长久，同血族结盟虽说龙组早有这个意思，不过很显然，现在还不是时机。正如教廷灭了血族的后果一样，龙组和血族联盟同样会受到整个异能界的敌视。
“如果现在我要求火神阁下离开，不知火神意下如何？”卡洛微微一笑，眼中闪过一道精明的神色。
卡洛的话一出，摩西亲王等人都是看向了张宇。要知道，就目前的实力来说，血族和教廷双方不过是在伯仲之间，而张宇就是决定这场战斗胜负的关键，一旦张宇倒向教廷，或者是袖手旁观，那血族败亡便是必然的结局。
“对不起，我做不到。”张宇摇了摇头。张宇不是那种墙头草，虽说每个人都不想死，但他却不是那种临阵倒戈的小人，何况血族待他不薄，想让张宇倒戈是绝无可能的事情。
听到张宇的回答，摩西亲王等人都是松了口气，虽说早有预料张宇不会同意，可是当张宇说出来，众人的心中依然是不免一番感激。
“那就太可惜了。”卡洛轻叹一声，“可惜了你这个异能界第一天才的名头。”
“可不可惜，还不是你说了算的。”张宇不屑的冷哼一声，旋即回头小声的道，“待会动手，卡洛就交给，那个维克就由鲁卡斯对付，其他的人各自寻找对手。”
闻言，摩西亲王等人都是点了点头。
“火神放心，这一场战斗他们教廷想赢可不是那么简单的。”洛克冷笑道。
“可惜我们想赢也难！”张宇心中叹了口气。对方实力不比自己这边弱，特别是那位潜修了两百年的卡洛，实力到底有多强，便是张宇自己都是没有太大的把握。
“动手！”卡洛冷笑一声，身形瞬间从原地消失，他身后早已蓄势待发的维克等人也是瞬间做出了动作，眨眼之间便是冲向了摩西亲王等人。
在卡洛身形消失的同时，早已戒备着的张宇身形也是瞬间消失。
“砰……”
空中传来一声炸响，两道人影出现在了众人的眼中，正是先前消失的卡洛和张宇两人。
“想要过去，先过了我这一关再说！”看着对面的卡洛，张宇冷声道。
若非张宇早有戒备，以卡洛的实力偷袭，血族这一方谁能够挡得住，恐怕只是一击，摩西亲王等人就要处于绝对的下风。
“火神，你当真是打算和我们教廷作对到底？”卡洛的脸色异常难看，冷冷的道。
“就算我不和你们作对，你们会放过我？你的那些手段骗骗小孩子还差不多。”张宇不屑道。
教廷一向自认为自己是异能界的老大，谁不听话就打谁，若非百年前在华夏吃了亏，又怎么会安心的呆在欧洲，华夏异能界和教廷本身就有化解不开的仇恨，何况张宇因为同血族的合作，已经不知道杀了多少教廷的高手。双方早已经是势如水火，便是张宇脱离战斗，一样是躲不开教廷的袭杀，这一点虽说张宇只是在异能界一年不到的时间，却是已经理解的极为的深刻。
“这是你自己找死！”卡洛怒道。
“以你的实力恐怕还杀不了我。”张宇淡淡的说道。
先前的交手，张宇已经对这位卡洛有了一些了解，虽说他已经踏入SSS级两百年，但很显然他的天赋同黑暗议会的会长还是有着不小的差距，过了两百年，这位卡洛的实力也不过是同他相差无几，与半神的黑暗议会会长相比还有着不小的差距。



第五十一章 张宇VS卡洛（二）
虽说卡洛的实力比不上黑暗议会的会长，但其实力却是和张宇相差无几，两人战斗，谁胜谁负也是个未知之数。
这边两人的试探性攻击刚刚结束，摩西亲王等人也是对上了维克一行人。
“鲁卡斯，多年不见你的实力倒是有所长进！”看着对面的鲁卡斯，维克轻笑道。
维克的年纪比鲁卡斯稍微大一些，不过两人的实力却是相差不多，算得上是棋逢对手。
“你也不差，想来，这几十年的时间之中你也没有白费！”感受着维克丝毫不比自己弱的气势，鲁卡斯皱眉道。
轻笑一声，维克的脸色却是转眼之间变得凝重了起来，体内的光明之力不断的涌出，周身气势也是瞬间攀升起来。
“仁慈的主，请你将罪于眼前的这些黑暗生物，圣光，裁决！”维克嘴里低声吟唱着艰涩的语言，下一刻大殿的上空之中一股骇人的气势袭来。
随着这股气势的袭来，鲁卡斯的脸色也是微微一变，下一刻他的身上气势猛的一提，一道道黑气不断的从他的体内涌出，正是血族的黑暗之力。
就在鲁卡斯气势攀升到一个极点的时候，大殿的上空陡然一道白光落下，直奔鲁卡斯的脑袋而去。
“给我破！”低喝一声，鲁卡斯看着袭来的那道白光，手中瞬间出现一道黑球，毫不犹豫的将黑球朝着白光扔了过去。
顿时大殿的上空之中一黑一白两道光芒闪过，眨眼间便是撞击在了一起。
“轰！”
大殿上空传来一阵巨大的爆炸声，无数劲风四射开来，让下方的鲁卡斯身上的黑袍呼呼咋响。
第一次交手，两人竟然拼了一个半斤八两，谁也没有占到一丝的便宜。
摩西亲王的对手是一位身着麻衣的老者，同希尔长得有几分的相似，正是希尔的堂哥，罗维斯。
不过显然这位希尔的堂哥实力比之希尔是要强上不少，他的气势明显已经达到了S级的巅峰，机缘一到，便能够突破S级，进军SS级，实力比之摩西亲王还要强上一线。
“仁慈的主，净化眼前这卑劣的黑暗生物，让主的光芒照耀大地。”罗维斯手持一个银灰色的十字架，在他古老而艰涩的咒语之下，一道白光瞬间从他手中的十字架之中激射而出，“神圣净化！”
下一刻，那道白光如同闪电一变，瞬间便是来到了摩西亲王的身边。
早已蓄势待发的摩西亲王看着这道袭来的白光，手中那柄巨刀虚空一划，霎时间一道黑色的光芒从巨刀之中涌出，飞快的迎上了罗维斯的攻击。
“轰！”
一道巨大的爆炸响起，肆虐的能量风暴，让摩西亲王和罗维斯两人都是不由后退几步。
“屠刀果然厉害！”罗维斯的脸色微微一变，沉声道。
屠刀号称“尸手”之下的第一圣器，其威力自然是极强，这样的圣器便是在血族众多的圣器之中也是要排上前几位。
但罗维斯不同，他手中的十字架固然是圣器，却远没有屠刀来的厉害，毕竟他的身份在教廷之中可是没有摩西亲王在血族之中的地位来的强。
“仁慈的主，请赐予我无限的力量，消灭眼前的黑暗生物！”罗维斯嘴里再次念出一道艰涩的咒语，下一刻，他的周身便是被一道白色的光芒笼罩，于此同时，他手中的十字架也是暗淡不少。
“卑劣的黑暗生物，死去吧！”罗维斯大喝一声，身形微微一动，身形瞬间从原地消失。
“和我血族比速度！”看着消失的罗维斯，摩西亲王不屑的一笑，脚下一点，身形便是化作一串黑影。
一时间，之间两道人影在大殿之中不断的闪动，期间无数白光激射，一道道黑色刀芒乍现，空气之中时不时的传来一阵阵爆炸。
“火神，你的确很强大！”已经交手几次，卡洛也是感觉到了张宇强大，竟然是丝毫的不比他逊色，要知道他可是比张宇多活了几百年的时间。
“你也很厉害！”张宇手中的长枪微微一横，淡淡的说道。
“可惜，这里的宝藏绝对不能让你们得到。”卡洛轻叹一声，旋即手掌虚空一翻，下一刻，一柄银色古杖，出现在了他的手中。
“神罚！”卡洛的眼中闪过一道奇异的神色，这柄神杖伴随着他已经走过了几百年的时间，其中那身后的感情可想而知。
“这件圣器的气息竟然不比黑暗议会会长当初拿出的那柄权杖差！”感受着卡洛手中的圣器散发出来的气势，张宇的脸色不由一变，很显然，卡洛手中的圣器，威力极强，比之什么血族十三圣器不知道强了多少。
“火神，你应该值得骄傲了，这件‘神罚’两百年来，你是第一个值得我动用它的敌人！”卡洛嘴里淡淡的说道。
“你也同样值得我动用武器！”张宇淡然一笑。
卡洛有圣器，难道他就没有，他的金乌战枪未必比这些所谓的圣器差。
体内火之力疯狂的涌出，下一刻，张宇的手中便是多出了一柄暗金色的长枪，于此同时他的身上那对金色翅膀和金色铠甲也是同时出现。随着这些的出现，张宇身上的气势也是攀升到了一个顶点，无限接近于半神的境界！
“好！”感受着张宇的气息，卡洛的脸上却是露出了笑容，嘴里不由大叫一声。
原本卡洛虽说对张宇看好，可毕竟那个时候的他没有使用圣器，须知圣器能够极大的增幅异能者的战斗力。
而现在的张宇，才是真正让他感受到了一种压力！
而这种压力，却正是他所希望的，是他同别的异能者战斗所没有的。到了卡洛这样的年纪，大限已经不远，要么突破成为神级强者，不死不灭，要么就化作历史中的一抔黄土。卡洛虽说天赋比不上黑暗议会的会长，但他却也不想就此化作一抔黄土。
而神级强者也不是那么容易突破的，便是他都是没有丝毫的把握，毕竟神级就是一道天堑。历史中不知道有着多少的异能者止步于此。不过能和同阶的张宇一战，却是有着一丝希望突破，虽说这希望很小，但卡洛不会放弃，也不愿意放弃。
“火神，接我一招！”卡洛手中的权杖一挥，下一刻一道白光便从他的权重之中激射而出，直奔张宇而去。
“哼！”看着袭来的攻击，张宇嘴里冷哼一声，手中长枪猛的一刺，一道金色的火焰瞬间涌出，下一刻两道攻击在两人的中间撞击在一起。
“凭这点力量还杀不死我，想要杀我就拿出点真本事来！”张宇低喝一声，脚下一点，身形化作一道流光消失不见。
下一刻，他的身体便是出现在了卡洛的身前。
“凤舞！”体内火之力毫无保留的疯狂涌出，张宇手中的长枪一震，顿时漫天的金色枪影夹杂着金色的火焰，袭向卡洛。
“神圣守护！”看着漫天的枪影，卡洛不慌不忙，手中的权杖一划，顿时一道白色光幕将他的身体笼罩在其中。
“砰砰砰……”
空气之中传来一阵闷响，张宇那漫天的枪影轰击在了卡洛的白色光幕之上，顿时那道白色的光幕仿佛大海之中遭受风浪的小船一般，剧烈的震荡了起来。每一次的震荡，那白色的光幕便是暗淡一分，整整八十多枪都是轰击在了光幕之上，待得张宇的枪影结束，那光幕也只是剩下了一层透明的薄如蝉翼的光幕。
“好机会！”看着暗淡下去的光幕，张宇心中不由一喜，手上长枪猛的一璇，下一刻，张宇整个人便是化作一道金色的洪流直奔卡洛的胸口而去。正是张宇最为拿手的“盘龙”。
看着那化身洪流的张宇，卡洛的脸色微微一变，嘴里快速的吟唱着一段艰涩的咒语，下一刻那暗淡的光幕顿时变得明亮了起来。于此同时，卡洛手中的权杖也是变成了透明色。
“咔嚓！”
就在这是，一道轻微的破裂声传进了卡洛的耳中。
“果然是这样！”听到这声轻微的破裂声，卡洛的脸色却是没有丝毫的改变，手中的权杖一挥，重重的撞上了那道金色的洪流。
“轰！”
大殿之中猛的然一声巨响传来。
“快躲开！”听到这声巨响，距离张宇两人最近的摩西亲王连忙厉喝一声，身形一动，便是远离了两人的战斗范围。
于此同时，同在两人身边的其他几位异能者也是连忙躲开。
就在众人刚刚躲开之际，一道肆虐的能量风暴突然从爆炸的中心席卷而出，整个大殿都是被这道能量风暴席卷。席卷而来的能量风暴，便是寻常的S级强者都是不敢轻易的触碰，这样的风暴之下，谁也不想自己成为风暴的牺牲品。
劲风肆虐的时间并不算长，不过几个呼吸之间便是过去。
大殿中几道人影缓缓的走了出来。
“怎么样？”摩西亲王看了一眼自己这方，先前的交战，自己这方虽说不是处于劣势，但已然是出现了一些伤势，其中实力最弱的几位公爵身上，都是有着不轻的伤痕。
便是他们这些S级的异能者也不怎么好受，毕竟这场战斗大家都是完全的在拼命，谁也没有丝毫的留守。
“火神呢？”鲁卡斯突然出声。
听到他的话，众人连忙朝着大殿的中央看去。



第五十二章 张宇VS卡洛（三）
只见那大殿中央早已空无一人，只留下一个约莫一丈大小的凹槽。
“人呢？”看着空空如野的大殿，摩西亲王的脸色也是异常的难看。
“陛下，不会是同归于尽吧？”一旁一个公爵皱眉道。
先前的那道爆炸异常的强烈，便是身在十来丈开外的他们都是受到了影响，何况是站在爆炸中心的张宇两人。
“不会！”一旁的鲁卡斯却是摇了摇头。
虽说先前的爆炸威力还算是不错，但对他的威胁都不是太大，何况是张宇两人。以他们两人的实力是断然不可能死在其中的。
“咳咳……”
就在众人纳闷之际，大殿中确实传来了两道熟悉的咳嗽声。
“是张宇！”同张宇颇为熟悉的摩西亲王听到这声咳嗽，面色顿时一喜，身形一动便是来到了声源处。
只见此刻的张宇正半跪在地上，脸色苍白，嘴角还挂着丝丝血迹，显然是在刚才的战斗之中受了不小的伤势。
“张宇，你没事吧？”见此情形，摩西亲王连忙上前问道。
“放心，我没事！”张宇摇了摇头，旋即缓缓的站了起来。
刚才的战斗他和卡洛，两人战了一个不分上下，谁也没有占到半点的优势，最后一击，两人都是被那剧烈的爆炸抛飞，这才出现了当摩西亲王等人赶到的时候，大殿的中央竟然是空无一人。
“火神，你没事吧？”这个时候，不远处的鲁卡斯等人也是赶了过来，看着脸色有些苍白的张宇，连忙问道。
“放心，我……”张宇的话还没有说完，对面的教廷也是传来了一阵嘈杂声。
“这个老家伙果然是没事！”张宇听到那阵嘈杂声，便是知道卡洛并没有什么大碍，毕竟两人实力都是差不多，张宇自己没受什么伤，卡洛自然也不会出现什么重大的伤势。
“是卡洛！”鲁卡斯看着不远处人群之中走出的那位老者，皱眉道。
“这个老家伙很难对付，短时间之内我是没办法战胜他。”张宇看了一眼身边的摩西亲王等人，轻叹道。
“没事，只要你能拖住他就行，我们自然有办法对付其他的人。”鲁卡斯想了想，开口道。
很明显张宇和卡洛的实力差距实在太小，不然刚才也不会出现那样的情况，想要让张宇击杀卡洛，这显然有些强人所难，是以鲁卡斯也只能退而求其次，希望张宇能够拖住卡洛。只要卡洛不插手，鲁卡斯还是有办法对付其他的人！
“放心，虽然战胜他没有什么把握，不过拖住他却不是难事。”张宇轻笑道。
“那就好！”鲁卡斯点了点头，回头道，“洛克，待会就看你的了！”
“放心！”洛克淡然一笑。
虽说洛克在刚才的战斗之中并没有占据什么优势，不过这却是他自身的实力缘故，若是他施展“刑斧”的奥秘，相信其实力必然会强大不少。
“摩西，你也别藏着掖着，屠刀的奥秘也该让世人知道了。”鲁卡斯看向了一旁的摩西亲王。
“我明白！”摩西亲王点了点头。
他也是知道，到了这个时候，众人唯一的出路也只能拼了，否则一旦张宇战败，那么他们就更加不是卡洛一行人的对手。抢在张宇战败之前击杀其他的异能者，是他们唯一的办法。
“待会动手，大家准备拼命吧，否则这次我们的任务只能失败！”卡洛扫了一眼对面的张宇几人，沉声道。
“长老，连你都没有办法战胜他？”维克闻言不由一愣，别人不知道卡洛的恐怖，但他却是知道这位前任教皇的实力可不知刚刚显露出来的那么简单。
“我始终感觉这神庙有些古怪，不到万不得已，我不会施展那一招，你应该知道我们和希腊众神……所以，那一招或许对我们并不是一件好事！”卡洛叹了口气。
闻言，维克的脸色不由一僵，旋即似乎想起了一些什么，最终点了点头。
见到维克点头，卡洛轻笑一声，手中的权杖顿时涌出一阵白光，旋即他便是化作一道黑影冲出。
“砰……”
早已早对面等候着的张宇，见到卡洛一动手，便是将他拦了下来。顿时，大殿之中又是战成一团，无数劲风飞舞，道道人影闪烁。
洛克的对手是一位S级的红袍大主教，一身实力并不比他逊色，两人战斗一番，竟然是不分胜负。
“让你看看我洛克的厉害！”大笑一声，洛克手中的刑斧陡然一震。
“斧灭苍生！”洛克亲王身上气息猛的一提，一股黑气涌出，顿时整个刑斧便是被这股黑气包围，下一刻，洛克手中的刑斧虚空劈下，一道黑芒瞬间从刑斧之上射出。
“想杀我！”眼见那道黑芒射来，那红袍大主教的脸色也是一变，他实力虽说不错，可地位却是比之那些苦修者还要低，手里的银色十字架也不过普通的圣器，哪能和刑斧相提并论。
“仁慈的主，您虔诚的信徒祈求您赐予无穷的力量。”只见红袍大主教的眉心顿时涌出一地金色的血液，滴落在十字架之上，下一刻十字架上白光大盛，一道白光激射而出，迎上了洛克的攻击。
“轰……”
看着拦下自己攻击的红袍大主教，洛克的脸色没有丝毫的变化，眼中却是闪过一道戏谑。
“刑罚万物！”大喝一声，洛克身上陡然涌现出一道红光，此刻的他竟然是开启了“刑斧”第一层奥妙，自身气势瞬间提升一倍。
“什么！”感受着洛克气势的变化，红袍大主教的脸色猛的一变。
他的实力本就和洛克差不多，在加上圣器之上的差距，两人的实力想要在短时间之中分出胜负是断然不可能。但此刻的洛克实力却是提升了一倍，恐怕直接一记力劈，便是能够灭杀了红袍大主教。
“罗维斯，你堂弟希尔便是陨落在我的屠刀之下，今天我就送你们回到你们那所谓仁慈的主的怀抱！”看着对面的罗维斯，摩西亲王冷哼一声，手上的屠刀挥舞起来。
“我倒要看看号称血族十三圣器第二的屠刀到底有何威力！”罗维斯嘴上这般说道，心中却是微微一凛。
屠刀的厉害，罗维斯也是极为的了解，被杀之人化为怨灵，不但死不超生，还会为屠刀增加更加强大的威力。
面对着这样诡异和厉害的圣器，罗维斯心中多少还是有些担忧的，不过他也有着自己的底牌，就算是摩西亲王全力以赴，他也是有着自信能够活下来。
“夜战八方！”暴喝一声，摩西亲王手中的屠刀陡然停下，下一刻一道巨大的黑芒从摩西亲王手中的刀刃之上射出。
“圣光守护！”看着激射而来的黑芒，罗维斯的脸色不由一变，手上的十字架瞬间射出一道白光，下一刻，一道白色光幕将他的身体笼罩。
与此同时身处在圣光守护之内的罗维斯嘴里也是迅速的吟唱了起来。
“仁慈的主，请赐予我无上的力量消灭眼前的黑暗生物！”下一刻一滴金色的血液从罗维斯的眉头涌出，瞬间消散在了天地之间。
而就在那滴金色血液消散的同时，罗维斯身上的气势也是不断的攀升起来，很快便是达到了S级的临界点，旋即一股作气，直接冲破了S级的束缚，达到了SS级。
“咔嚓……”
就在这个时候，圣光守护也是到了极限。
“给我破！”实力大增，罗维斯手上的十字架猛的涌出一道白光迎上了黑芒，旋即一道人影闪过。
“轰……”
巨大的爆炸声传来。
摩西亲王看着不远处的罗维斯，不由皱起了眉头，此刻他能够清晰的感觉到罗维斯的实力已经是达到了SS级，这不单单是气势的变化。
“这是怎么回事？难道他在刚刚突破了？”摩西亲王脑中思索着。
“不对，同刚才消失的那滴金色血液有关！”摩西亲王很快便是回想起刚才消失的那滴金色的血液，此刻的罗维斯定然是施展了某种特殊的秘法，使得自身的实力在短时间提升到了SS级，但这个时间绝对不会太久！
“以为这样，我就拿你没办法了！”摩西亲王冷笑一声。
旋即手中的屠刀猛的一挥，一股阴寒的气息顿时席卷摩西亲王周身数丈，无数的黑气不断的从地面涌出，一道道人影似鬼叫的哭泣声从屠刀之中传来。
“好恐怖的气息！”罗维斯感受着屠刀的变化，脸色不由一变。
果然不愧是血族十三圣器之中排名第二，比之刑斧都是要强！罗维斯心中暗自想道。
“日月乾坤！”周身黑气的摩西亲王陡然暴喝一声，旋即整个人化作一道黑影，跃起一刀劈出，下一刻一道数丈高的黑色刀芒席卷而出。
刀芒快若闪电，其中更是夹杂着让人毛骨悚然的哭泣声，仿佛人间炼狱一般，但凡是被它席卷而过的地方温度尽皆是下降，如同冰窖一般。
“好霸道的刀！”罗维斯的脸色巨变，感受着其中那毁天灭地的气息，便是此刻的他也是没有把握能够抵挡的住。
“传说中的屠刀第二奥妙，没想到摩西亲王竟然已经掌握！”卡洛眼角看见摩西亲王的战场，心中也是大惊。
须知这屠刀的奥秘可不是那般的容易掌握，一般的S级强者能够掌握第一重奥妙，已经算是难得人物，摩西亲王却是掌握了两重奥妙，显然这是教廷事先并不知道的。而这个失误，在这个时候却是显得异常的重要起来。



第五十三章  张宇VS卡洛（四）
“怎么，想要过去？”张宇同样是注意到了一旁的摩西两人的战斗，也是注意到了卡洛脸色的变化。
“哼！”对面的卡洛闻言不由冷笑一声，他当然是想过去帮助罗维斯，但他也知道，有张宇在，凭他的本事根本就帮不上忙。
“神圣审判，惩罚眼前的罪人吧。”卡洛嘴里吟唱着，手上的权杖陡然射出一道白光，直冲天际。下一刻大殿的上空忽然传来一阵剧烈的波动。
一股恐怖的气息从天地间涌出，在这恐怖气息之下的张宇，脸色猛的一变。
以他的实力自然是感觉到了这股气息之中所蕴含的力量，即便是他也是没有把握完全的接下来。
“这个老家伙倒是有些本事！”张宇面色严肃，体内的火之力也是在这一刻毫无保留的爆发出来，顿时张宇的身体滑过一个火球。
“破天！”低喝一声，张宇整个人便是化作一道火焰漩涡，直直的迎上了上空射来的那道白光。
“轰……”
旋即上空之中猛的传来一声剧烈的爆炸，带起无数的劲风。
“果然是厉害，在这样的攻击下都是毫发无伤！”卡洛盯着半空上那道火红色的身影，脸色并不怎么好看。
刚才的攻击已经是他不用底牌之下，能够施展的最强攻击，这样的攻击对张宇都是没有丝毫的伤害，卡洛也是佩服起来张宇的实力。
“看来不动用底牌是不行了！”卡洛的眼角看到了一旁的战斗，虽说有些战场教廷处于优势，但总体来说教廷却是处于劣势。相信在过一段时间，教廷的落败便是不可挽回。
身为这次任务的首领，卡洛自然是不允许这样的情况出现，只是想要战胜张宇，不动用底牌，他却是没有多大的希望。
“仁慈的主，您虔诚的信徒卡洛祈求您赐下无穷的力量！”卡洛嘴里低声的吟唱着，旋即一滴金色的血液从他的额头涌出瞬间消失在了空气之中。
下一刻天际之中传来一股恐怖的威压，旋即一道白色的光柱从天际降下，将卡洛的身体笼罩其中。
被这白色的光柱笼罩着，卡洛的气息猛的攀升起来。
“什么？”半空之中，张宇的脸色猛的一变，感受着光柱之中的卡洛气息变化，此刻的他实力已经是攀升到了半神的境界。
“不能让他继续下去！”张宇手中的长枪一旋，旋即怎个人便是化作了一道金色漩涡，直奔白色光柱而去。
“轰……”
张宇手中的长枪狠狠的撞击在了白色光柱之上，旋即整个白色光柱都是蒙的一颤。
“噗嗤！”
卡洛面色一白，嘴里猛的喷出一口鲜血，头上的光柱也是在一颤之后，便是猛的消失。
“不愧是火神，好厉害的攻击，竟然是将光柱破坏了。”看着上空的那道金色身形，卡洛的脸色猛的一变。
须知这金色光柱的防御比之他都要强上几分，却是没想到竟然是被张宇破坏，显然刚才的攻击才是张宇的最强攻击。已经能够威胁到半神异能者。
“我就不信这样的攻击，你还能施展几次！”感受着气势降低了不少的张宇，卡洛心中冷笑。
为了阻止张宇实力的继续提升，张宇也是施展了到目前为止的最强攻击，不过这样的攻击对他的消耗也是同样的大。
“这下麻烦了！”感受着下方气息已经达到了半神的卡洛，张宇的脸色也是异常的难看，先前的攻击，他已经是将自身的太阳真火消耗了六七成，此刻他的实力比之全胜之时不知道低了多少，而卡洛的实力却是提升到了半神境界。
“火神，你输了！”看着上空的张宇，卡洛淡淡的说道，“你现在离开还来得及！”
“多谢你的好意，不过我还没打算离开！”张宇冷冷的说道。
虽说目前看来张宇的实力是处在下风，但张宇却是有着一张立于不败之地的底牌，只要对方不是神级强者，张宇便不会害怕！
“神圣审判！”卡洛冷笑一声，手上的权杖猛的一挥，下一刻一道高大数丈的，的白色光柱，夹杂着毁灭的气息直冲张宇而去。
“破天！”感受着卡洛攻击的强大，张宇的脸色猛的一变，手中长枪一璇，下一刻便是迎上了卡洛的攻击。
“轰……”
大殿上空之中，两道攻击狠狠的撞击在了一起，旋即一声巨大的爆炸声传来，肆虐的能量风暴以半空为中心，迅速的激射开来。
旋即，一道人影从这里倒飞了出去。
“不愧是半神级别的攻击！”张宇稳定身形，擦了擦嘴角的血迹，目光死死的看着地面上的卡洛。
感受着全身的传来的剧痛，张宇的脸色也是一阵难堪，虽说在这道攻击之下，他并没有受到什么重大的伤势，但一身的实力也不过是紧紧剩下了不到三成。
“居然被挡住了！”卡洛的脸色也是不怎么好看，他的实力毕竟只是短暂的提升上去，想要长时间的维持这样的局面却是不可能的。
一到攻击，便是让他的气势下降了不少！
“神罚！”卡洛手中体内的光明之力疯狂的涌入到权杖之中，下一刻，他手中的权杖猛的爆发出一股骇人的气息。
随着这股气息的变化，卡洛手中的权杖也是变成了白色，一道白色的光芒在权杖之上不断的凝聚。
“好强大的攻击！”感受着卡洛手中权杖的变化，张宇的脸色也是异常的难看，这道攻击若是全胜之时的他倒是有些机会挡住，可是此刻只剩下不到三成实力的他，却是已经没有了这样的能力。
“看来只能用那一招了！”张宇的眼中闪过一丝无奈，原本这样的保命绝技，他是不打算暴露的，但现在看来，不暴露是不行了。
“死吧！”厉喝一声，卡洛手上的权杖猛的一挥，下一刻一道毁天灭地的白色光球，宛如闪电一般。
“你恐怕是要失望了！”看着射来的白色光球，张宇却是没有丝毫的担忧，手上的长枪笔直的刺向了白色光球。
“自寻死路！”见到张宇这样的动作，卡洛不由冷笑一声。
“轰……”
旋即一声巨大的爆炸响彻了整个大殿。
……
罗维斯的运气不好，原本还以为靠着自己的底牌能够力压摩西亲王一头，却是没有想到摩西亲王的底牌竟然是丝毫的不比他逊色。
那黑色的刀芒直接砸开了罗维斯的神圣守护，重重的将他抛起。
“咳咳……”一击之下，罗维斯的脸色苍白，嘴里大口的吐着血沫。不过他依然是咬牙站了起来。
在他对面不远处的摩西亲王脸色同样有些发白，虽说这一击他重伤罗维斯，但屠刀这样利器对身体的反噬同样的厉害。不过他的状态明显比对面的罗维斯来的好。
“屠刀果然厉害！”将嘴角的血迹擦掉，罗维斯的脸色异常的难看，他清晰的感受得到自己体内的五脏六腑如同火烧一般的疼痛。对方的一刀对他造成的伤势，虽然还未影响到他的生命，却也是让他的战力下降不少。
“再吃我一刀！”摩西亲王乘胜追击，提起屠刀，身形一动，便是来到罗维斯的身前，举刀劈下。
“哼！”低哼一声，罗维斯也是知道，以他目前的身体根本就没有办法同摩西亲王硬拼，当即身形一闪，便是避开了摩西亲王的攻击。
罗维斯的眼角瞥到一旁张宇和卡洛的战场，正好见到卡洛的必杀一击攻向张宇。
“摩西，恐怕这次你们输了！”虽然是被摩西亲王追着，但罗维斯却笑着道。
“哼！”摩西亲王的脸色顿时一变，他也是同样见到张宇处在下风，不过他心中却是有着一股极为奇怪的信心，相信张宇能够胜利，这一切都是源于这一段时间张宇完成的那些不可思议的进阶。
摩西亲王提起手上的屠刀便是再次冲向了罗维斯，见到依然是不慌不忙的朝着自己冲来的摩西亲王，罗维斯的脸色也是微微一变，他当然是明白此刻的摩西亲王已经不是他能够战胜的，不然他也不会利用一旁卡洛的战斗来分散摩西亲王的注意力。不过显然他的这个打算并没有成功。
就在罗维斯不知道该如何应对摩西亲王的时候，大殿之中的气温却是陡然变得暖和了起来。
“嗯？”罗维斯的眼睛不由朝着卡洛的地方看去，只见卡洛的身前此刻正有着一个巨大火球，散发无尽的威能，似乎这一刻天地都是以他为主角，而大殿之中的气温也是因为那个火球的出现而开始变的暖和起来。
“那是？”罗维斯皱眉，他并不知道那个火球是什么，但他依稀记得刚才的那个地方是张宇所在，难道这突然出现的火球同张宇有关？
火球出现的刹那，整个大殿之中都是陷入了短暂的沉默之中，因为这个火球所散发出的威能实在太过强大，比之先前卡洛的半神境界都是要强出不少。
“那个火球不会和张宇有关吧？”摩西亲王也是一直注意着张宇两人的战斗自然是记得那火球的位置，先前站的是张宇，只是他却没有什么确切的把握，这个火球是张宇，毕竟这样的事情实在是让人有些不可思议，而且摩西亲王自己也是没有见过张宇施展这样的招式。
一时间，大殿之中的众人的眼神都是落在了那巨大的火球之上，特别是卡洛，因为别人没有注意到那巨大的火球到底是什么，但他却是十分的清楚，那个火球就是张宇！



第五十四章 神级强者降临
因为在先前的攻击之中，那个火球就是在他施展攻击之后出现的，所以卡洛可以可定里面的就是张宇，但是让他有些惊讶的却是这火球既然是张宇，为何会产生让他都感到战栗的威压，要知道在施展了秘法之后，此刻的卡洛，可以说是真正的半神境界，虽说持续的时间并不会太长，但却也不是罗维斯这样的异能者施展秘法能够赶得上。
“这到底是怎么回事？”卡洛眉头紧皱，看着那四方楚无限威压的火球，心中也是有些拿不定注意，因为这火焰比之先前张宇所施展的火焰威力还要强大，便是他也是没有十足的把握能够破开。
“不管如何都要试一下！”咬了咬牙，卡洛知道，若是自己这个时候退去自然是安全，但若那火球当真有着什么奇异的能力，他可就是放过了击杀张宇的机会。
想到这里，卡洛手中的权杖闪过一道白光，他的嘴里也是开始吟唱起来，“仁慈的主，请将下神圣的力量，审判眼前的罪人，神罚！”
就在卡洛的嘴里的吟唱刚刚落下，那权杖一种陡然射出一道白色的光芒，一闪而逝，眨眼间便是撞击在了金色的火球之上。
“噗嗤……”
出乎所有人的预料，卡洛这全力一击，竟然是如同石沉大海一般，竟然是没有在这金色的火焰之上泛起一丝的涟漪，这样的事情，显然也是出乎了卡洛的预料。见此情形，卡洛的脸色也是异常的难看，毕竟这是他的全力一击，竟然是没有起到丝毫的作用。
就在卡洛诧异的时候，那金色的火球开始缓缓的变淡，旋即大殿的温度也是随着这开始变暗的金色火球而下降。然而，那金色火球之中却是传来了一股强大的气息，丝毫不弱于卡洛的气息。
“金色火球之中有人？”鲁卡斯的脸色微微一变，在见到了刚才卡洛的攻击之后，他可不认为什么人能够在这样强大的金色火焰之中存活，但是这样的事确实真实的出现在了他的眼前。
“难道是火神？”鲁卡斯的眼中闪过一道异样的神色，这样的火焰之中要说有人能够活下来，那也只能是火之能力者，但张宇的实力明显没有强大到这样的地步，这其中到底发生了什么事情呢？
卡洛一击失败，并没有着急再次进攻，因为他知道凭他眼前的实力根本就没有办法破开这金色火球的防御，唯有等到那股气势的主人出现才可。同时他的心底也是有着一些自己的猜测，隐约觉得这股气势的主人应该就是先前和他战斗的张宇，但是明显的张宇的实力并没有达到半神的境界，这到底是怎么回事？
随着金色火球的变暗，一道人影渐渐的出现在了众人的眼中，金色铠甲，金色双翅，暗金长枪，不是张宇是何人！
“果真是他？”卡洛在看清楚金色火球之中的人之后，脸色也是猛的一变，一脸的震惊之色，“他怎么可能在这么短的时间之中突破到半神的境界，而且，他身上的伤势……”
没错，此刻的张宇非但自身的实力完全的突破到了半神境界，连带着自身的伤势也是完全的康复。
“这不可能！”卡洛惊倒。
须知同张宇一战，他可是动用了底牌，甚至自身也是有些伤势，虽说没指望直接灭杀张宇，但此刻的张宇竟然是半点的伤势都是没有，却也不是他能够接受的。
那金色火球有古怪！卡洛回想起刚才抗下自己全力一击都是没有丝毫波动的金色火球，顿时有些明白了过来，火焰……到底是什么？难道是……
突然卡洛看向张宇的眼中充满了惊讶，因为此刻的他终于是想起一个流传于火焰异能者的传说，浴火重生！这是火焰异能者在神级之下最为强大的绝招，也是号称杀不死的保命决技！火神到底是什么时候领悟了这个本该是冲击神级强者境界的异能者才能领悟绝招的？
“卡洛，多谢！”张宇缓缓的睁开双眼，感受着充满力量的身体，轻笑道。此刻的他已经是知道自己的实力又有了一番进步，这不单得益于自身的领悟，更为重要的是，卡洛让他感受到了生命的威胁，涅槃重生非但让张宇的伤势实力尽复，更是让他将一些领悟融入到了自身。这才成就了半神，所以说张宇要感谢卡洛，没有他的全力攻击，就算是张宇的天赋再强，也只能是一步步的踏进半神境界。
不过张宇这句由衷的感谢却是让卡洛的脸色猛的一红，虽说卡洛间接的帮助了张宇，但他的本心却是要杀了张宇，张宇如今这番话一出，反倒是让人觉得卡洛是在帮助张宇，他如何不恼怒。
虽说心中异常的恼怒，但卡洛却是并没有完全的丧失理智，也没有急着出手，因为他知道，领悟了浴火重生的火神，凭借着他的实力根本就不能杀了张宇，因为这个保命的绝技唯一的破解方法就是攻击力达到神级的强度。卡洛虽然是半神，但和神级强者却是有着巨大的差距，哪怕他不要命的攻击，也不可能灭杀得了张宇。
“没想到你隐藏的这么深，竟然是领悟了这等可怕的能力，果然是异能界千百年以来最为出色的天才！”到了此刻，卡洛也是不得不佩服张宇，他也算是活了几百年了，对于异能界的了解自然是极多，但如张宇这样能够在如此短的时间之中达到这样的地步，却是万中无一。即便是站在敌人的立场之上，卡洛也不得不说上一句佩服！
“不愧是异能界的前辈，见识果然不是一般人能够比的。”张宇自然明白卡洛话中的意思，这样的能力他要保密，以应付未来的异能界大乱，而卡洛却是不想削弱己方的士气，于是两方都是十分默契的选择将张宇这个能力隐瞒下来。
“卡洛你输了！”张宇淡淡的说道。拥有着如此能力的张宇并没有和对方客气，这个能力他绝对是不可能让教廷带出这里。
“那可未必！”卡洛眼中闪过一丝决绝，冷冷的说道。
“哦！”张宇敏锐的发现了卡洛眼中的那一丝神色，心中也是微微一惊，他实在想不出自己已经暴露出这样的底牌，难道卡洛还认为教廷有胜利的希望？只是张宇心中虽有些怀疑，却是不敢大意，须知实力到了他们这样的地步，若是没有半点的把握，眼中有岂能出现那样的神色。
“哼，不管你有着什么样的底牌，今天都不能让你们离开！”张宇十分明白眼前的局势，同教廷一战本就是生死一战，哪怕对方有着极其强大的底牌，他也是不能有丝毫的松懈。
“盘龙！”厉喝一声，张宇手中的长枪猛的一震，旋即整个人便是化作一道金色的漩涡，笔直的射向卡洛。进阶到半神，张宇的实力也是极大的提升，如今施展这招，威力也不是先前可比，其中所夹杂的毁灭气息，让大殿之中的每一个人都是感到了灵魂深处传来的战栗。
“好厉害！”维克脸色大变，他自然是能够感受到，张宇的这一击威力已经比之先前卡洛的攻击更加的犀利和强大。
那道金色的漩涡眨眼之间便是来到了卡洛的身前。
“神罚！”看着来到自己身前的金色漩涡，卡洛的脸色也是一变，手中的权杖一挥，下一刻一道白色光柱顿时迎上了张宇的攻击。
“轰……”
大殿上空传来一声巨响，在众人难以置信的目光之中，卡洛的身形被狠狠的撞飞，重重的砸在了大殿之中那黄金雕筑的波塞冬身上。
而那半空上，那道金色的人影却只是微微的晃动几下，便是稳住了身形。
“没想到战斗了这么久，这个老家伙的实力居然还是这么强！”张宇皱了皱眉，须知先前张宇和卡洛已经是战斗了一段时间，但此刻突破半神的张宇也只是微微的压过卡洛一头。
“噗嗤……”
神像之上的卡洛，脚下一点，便是落在了地上，可是刚刚落地，面色却是一红，旋即一口逆血吐了出来，显然在先前的那一番交锋之中，卡洛是处在了下风，并且受了不轻的伤势。
“火神！”卡洛的眼中闪过一丝惊惧，他也是没有想到，在这样的硬碰硬之中，他竟是完败。眼角扫了一眼罗维斯等人，卡洛心中轻轻的叹了口气，原本他并不打算动用最后的底牌，因为这张底牌一旦动用，他也只有陨落一途，但到了这个时候他却是知道，他不得不用，因为他输不起，教廷同样输不起！
“火神，别得意的太早了！”卡洛冷冷一笑，眼中闪过一丝决然，到了这个时候他也是做出了决定。
“仁慈的主，您最虔诚的信徒卡洛，请求您的降临，消灭眼前的黑暗生物！”卡洛的嘴里吟唱着，与此同时他的眉心处顿时涌出一团金色的血液，眨眼间便是消散在空气之中。
下一刻，大殿的上空之中陡然传来一股强大的威压，这股威压，便是已经是半神的张宇都是感到了一阵战栗，因为这股威压来自于神级强者。
“卡洛，你好大的胆子，竟然是敢用这一招，召唤耶和华的分身！”鲁卡斯的脸色看着卡洛的动作，顿时变得苍白起来。
“呵呵……”卡洛惨然一笑，道，“与教廷的生死相比，这又算什么呢？”
说完便是再也不曾开口，只是握住胸口的十字架。



第五十五章 这就是神级强者
随着那道白色光柱的变化，卡洛的身体也是渐渐的变得透明起来，整个人的生命气息也是在不断的消散着，似乎立刻就要消失一般。
感受着天际之上传来的那股明显已经是超越了半神级的力量，张宇的脸色也是变得难看了起来。虽说如今他的实力已经是算是半神了，就算是面对着黑暗议会的会长，他也有自信拖垮对方，但是神级强者他却是没有一丝的信心，因为他知道，神级强者和半神那是有着本质的区别。
“摩西亲王，这到底是怎么回事？”张宇的脸色固然难看，但他此时也是知道这个时候他是逃不掉的，且不说他能不能快过这神级强者的攻击，便是这海底的空间他一时半会也是无法离开的。
“这是教廷的最总奥义，可以召唤耶和华的分身下界！”摩西亲王皱眉道。
同教廷一样，他们血族也是有着类似的绝招，但是这个绝招的代价却是太大了，不到万不得已的情况之下没有人会动用，哪怕是血族也只有在面临着灭族危险之时才有可能使用这个绝招！
耶和华分身？张宇的脸色大变，耶和华是什么人，那可是上帝，教廷最为强大的便是他，可以说他的实力就相当于黑暗势力的大魔神撒旦，华夏仙界天帝，这样的人物实力绝对是极其强大。虽说眼前的只是他的一个分身，但同样是神级强者，根本不是现在的张宇等人能够抗衡的。
“有什么办法能够对付他？”张宇沉吟道，这卡洛明显是打算牺牲他自己也要灭杀张宇等人，现在张宇自身难保，也只能将目光看向了血族一行人。
“若是会长在这里我们还有机会，但是……”鲁卡斯轻叹了一声。
这召唤神界强者分身的绝技，都是需要一定实力和身份的人才能掌握，血族之中也只有黑暗议会的会长才知道这个秘法的施展方法，教廷教皇才知道。但卡洛本身就是前任教皇，他自然是知道这个秘法，可是鲁卡斯等人却是不知道如何召唤黑暗界的魔神！
“看来这次，我们恐怕是真的输了！”张宇轻叹了一口气，心中却是极为的苦涩，神级强者，没想到自己最终还是止步于半神境界。
说话间，卡洛的身体已经消散，一道白色的人影在光柱之中不断凝聚，却是让人看不清模样。
“这就是耶和华的分身？”看着光柱之中的白色人影，张宇眉头紧皱。
旋即白色光柱消失，一道白色人影出现在了众人的眼中。
“来了！”看着消失的白色光柱，张宇心中也是紧张起来，虽说眼前的是神级强者，但他确实并没有放弃的打算，莫说是耶和华的分身，便是他的真身来了，张宇也是要拼一拼，争一条活路。
那白色人影静静的站在大殿之中，一动不动，良久之后才是缓缓的睁开双眼，一双碧绿色的双眸一扫张宇等人的方向。看着那双扫过的眼神，张宇的心中不由一凸。
“不愧是神级强者，哪怕只是耶和华的一个分身，竟然也是有着这样的威能！”一个眼神竟然是险些让张宇那浑身凝聚的力量消散，当真是可怕至极。
“哼！”白色人影冷哼一声，整个大殿的气息都是为之一滞。
“掌控天地之力！”张宇的脸色微微一变，它能够十分清晰的感受到周身的天地之力竟然是有些不受自己的控制起来。
而这样的手段，哪怕是已经进阶到了半神的他也是无法掌控，显然这并不是半神就能掌握的能力。
“咻！”
白色人影随手一挥，顿时一道白色光柱从他的手中激射而出，比之先前卡洛施展的攻击却是不知道要快上多少倍。
“好快！”看着激射而来的白光，张宇的脸色猛的一变，饶是以他的实力也是丝毫来不及躲避，身后的双翅急忙将自身护住。
“砰……”
白光撞击在张宇的身上，重重的将张宇抛飞，砸在了地面之上。
“咳咳……”
只是一击，张宇身后的双翅便是暗淡下来，地面之上的张宇缓缓的爬起，嘴里鲜血不断的溢出。
“这就是神级强者的实力？”看着对面的白影，张宇的心中大骇，这样的伤势，便是卡洛费了九牛二虎之力也是没有让收到这样的伤害，但是此刻这白影的随手一击，竟然是让他体内凝聚的力量全部消散，内腑重伤。
不愧是神级强者，只是随后一击便是将张宇击败！
一旁的摩西亲王看着被击飞的张宇，心中也是大惊，他们都是能够感受到，先前的一击，白影并没有施展全力，但即便是这样，张宇依然是受了不轻的伤势。而张宇的实力却已经是半神，这难道就是神级强者的恐怖？
鲁卡斯和洛克没有见过神级强者，摩西亲王却是见过，当初的那死神墓地之中的安努比斯便是神级强者，可是也没有达到这样恐怖的地步！只是摩西亲王不知道的是当初的安努比斯根本就没有为难张宇等人的打算，若他要杀张宇，不过挥手之间的事情罢了。
“黑暗生物？”白影没有理会站起的张宇，反而是看向了摩西亲王等人的方向，嘴里淡淡的说道。
“逃！”在见到白影看来的第一时间，鲁卡斯便是大吼一声，白影一击张宇重伤，鲁卡斯可不认为自己的实力能够比张宇还要强大。
“哼！”一声冷哼，白影手臂虚空一挥，顿时一道白光闪过。
“砰砰砰……”
“啊……”
无数人影飞出，中间夹杂着异常惨烈的哀嚎声，极为公爵被那道白光击中，瞬间化成粉末，便是摩西亲王这些实力已经是S级的强者，也是重重的砸在了地面。
“好厉害的攻击！”张宇的脸色再次一变，鲁卡斯等人实力不弱，便是他对手这些人也不可能在短时时间之中将他们击败，而白影竟然还是随手一击，非但是直接灭杀极为实力较弱的A级异能者，更是让摩西亲王等人重伤，这样的实力，简直就是恐怖。
此刻非但是血族一方受到重创，便是教廷维克等人也是大气不敢出，显然这位强势出击的耶和华不但让张宇一行人感到胆寒，便是教廷自己这一方也是十分的压抑。
体内火之力再次凝聚，张宇身体瞬间化为金色火焰。
“破天！”此刻的张宇也是知道到了这样的地步，他也只能拼下去，否则只有等死。
顿时一道金色的火焰漩涡朝着白影袭去，快若闪电，眨眼之间便是来到了白影身前。一股毁天灭地的气息传来。
“哼！”白影不屑的冷哼一声，右手一抬，顿时空中的那道金色漩涡仿佛遇到什么不可突破的障碍一般，竟然是定在了空中。
那白色人影虚空一握，旋即一挥手，那道金色漩涡仿佛球一般，竟然是直接被扔出，砸在了大殿之中的神像之上。
“咳咳……”火焰退去，一道狼狈的人影出现在了众人的眼中，正是张宇。
此刻的他脸色苍白，嘴里大口的吐着鲜血，浑身上下似乎受到巨大撞击一般。
“好痛！”虽说张宇可以用涅槃重生，但这受伤的痛苦却是他必须经历的，如这样的全身痛楚，张宇已经是不知道多久没有了，仿佛全身的骨头被碾碎一般。
“涅槃！”心中低喝一声，张宇的身体瞬间化作一个火球。
“咦？”白影见到张宇化作火球，双眼之中闪过一道精芒，身为耶和华的分身，他同样是有着耶和华的见识，若真要说两者的差别，恐怕最大的也就是实力上。
别人认不出张宇这“涅槃”他却是认得，甚至他对于这一招极为的清楚，不过在张宇化身火球之后，白影竟然是出奇的没有动手，似乎在等待着什么似的。
时间一秒秒的流逝整个大殿之中异常平静。而那金色的火球也是开始变暗，消散，短短几秒钟的时间，一个人影出现在了众人的眼中，正是张宇！
此刻的他哪里还有一丝的伤痕，便是那精神也是极为的饱满，缓缓睁开，一道金光闪过。
“破天！”大喝一声，张宇手中的金乌战枪猛的一震，身体瞬间激射而出。直奔白影而去。
“不自量力！”白影不屑道，双手虚空一握，一柄透明的光剑出现在他的手中。
举起光剑，白影随手劈下，顿时一股比之张宇攻击还要强大的白光激射而出，旋即在众人惊讶的目光之中撞上张宇的金色火焰。
“砰……”
一道人影倒飞而出，正是先前进攻的张宇。
“又失败了？”看着倒飞而出的人影，摩西亲王等人的脸上充满了死亡的神色，不得不说此刻的他们全部的希望都是寄托在了张宇的身上，眼见张宇再次落败，心中的失落可想而知。
“这就是你的底牌？”白影看着地上的张宇，嘴里颇为不屑。
神级强者和普通异能者，那怕是半神的异能者的差距也是极大的，根本不是一些技巧能够弥补。此刻的张宇在白影的眼中不过是一只稍微强大的一点的蚂蚁罢了。
“咳咳……”缓缓站立，张宇的心中同样是充满了失落，他终于是见识到了神级强者的强大，只是这样的强大根本不是他能够战胜的。



第五十六章 耶和华VS波塞冬
“死吧！”白影淡淡的看了一眼张宇，双手虚空一握，一道白色光球便是在他的手中瞬间凝聚，一股恐怖的气息顿时涌出。仿佛这天地在这一刻都要为之毁灭一般。
“这下麻烦了！”感受着白色光球之中所蕴含的恐怖力量，张宇的脸色也是巨变。
这股强大的力量不要说是现在的他，就是全胜之时他也是没有丝毫的把握挡住，显然那白色的人影这一刻也是不打算在和张宇玩下去。
然而就在张宇感到绝望的时刻，大殿之中突然传来一股强大的气息，这个股气息丝毫不比那白色人影散发出的气息弱，甚至还要强大一些。
“怎么回事？”张宇原本有些绝望的双眼顿时闪过一道精芒，旋即便是朝着这股气息的来源之处看去，而散发出这股恐怖气息的竟然是大殿之中的那座黄金雕像！
显然注意到这件事的不知张宇，便是那白色的人影也是被突然出现的这个股气息给搞乱了，一时间手上的动作为之一缓，死死的盯着那金色雕像。
只见那金色雕像此刻竟然是如同活人一般，散发着无尽的威压，而那一层淡淡的金色也在不断的变淡。
“这？”看着雕像上的变化，摩西亲王等人面面相觑，今天发生的一切对于他们来说都是那么的让人不可思议，先是卡洛竟然是施展禁招，接着这雕像更是散发着神级强者的威压。这一切的一切让他们都感到那么的不真实！
“这神殿果然是有些不对劲！”张宇一直都极为的纳闷，为何整个城市都是毁灭了，而神殿竟然是完好的。要知道神殿之外的那些破坏力，断然不是几个SSS级强者能够抵御的，要想保住这座神庙，恐怕还是需要神级强者才行。
然而一路行来，张宇却是没有发现丝毫神级强者的影子，这让他颇为的奇怪，而如今这里却是出现了神级强者，这反而是解答了张宇心中的疑惑。
“没想到你竟然藏在这里！”白影看着那不断变淡的金色雕像，眉头微微一皱，似乎已经是认出了眼前这的这个雕像的主人。
“轰……”
大殿之内，被白影禁锢的天地之力，在这一刻似乎爆炸了一般，瞬间便是恢复了自由。而那金色的雕像，也是彻底的化成一道人影。手持三叉戟，蓝发碧眼，却是一个中年男子。
“波塞冬？”看着这突然出现的男子，张宇的脸色又是一变，有些不确定眼前的男子是否就是传说之中的希腊十二主神之一的波塞冬。
而血族和教廷的其他人，此刻也是完全被这一幕惊呆了。
他们两大异能组织同样是在欧洲传承几千年，但传说之中的希腊众神，他们也只是在古籍之中见过，在这真实的异能界，他们却是并未见过这些不知道消失了多少年的希腊神族！
“波塞冬，万年不见，没想到你竟然是隐藏在这里！”白影看着那中年男子，淡淡的说道。
“耶和华，没想到你竟然也来了！”波塞冬扫了一眼白影，双眼之中一道精芒闪过，“还有你这些信徒，正是没有想到，今天居然是来了这么多人！”
“哼！”白影冷哼一声，却是并没有多说。
“血族？”波塞冬的双眼看向了一旁的摩西亲王等人。
“大人！”摩西亲王几人连忙道，不敢丝毫的怠慢，须知眼前的这位可是正宗的神级强者，便是他们黑暗议会也没有的强者。
“嗯！”波塞冬不置可否的轻哼一声，目光落在了张宇的身上，“人类？”
“是的，前辈！”张宇点头道。
波塞冬号称希腊十二主神之一，其实力到底有多强大，张宇并不知道，但绝对比之自己见过的那几位神级强者要强大，否者绝不会名列十二主神之一，而且从头到尾都是十分高傲的耶和华在波塞冬的面前也是没有太过强硬，由此也是不难看出这位神级强者的实力。
“华夏人？”波塞冬微微皱眉，旋即淡淡的道，“这般年纪能有这样的成就，算是不错了。”
“前辈过奖了。”张宇谦虚道。
波塞冬微微一笑，却是不在看向张宇的方向，反而是落在了耶和华分身的身上，“耶和华，一万年了，当年的事情该算算了！”
闻言，耶和华的脸色微微一变，眼中闪过一丝不自然的神色，不过掩饰的却是极快，但依然是被感知明锐的波塞冬收入眼中。
“不知道你在说什么！”耶和华冷哼道。
其实以耶和华的实力自然是不比怕波塞冬，可这毕竟只是他留下的一个分身，其实力又怎么可能同真身相比，这分身的实力虽然也是神级，但同十二主神之一的波塞冬相比却是不知道差了多少。
“若要人不知除非己莫为，当年的事，难道就没有你们教廷的份，好在最后你们自己也自食恶果，不过各大神族损失如此惨重，你却是脱不了干系！”显然波塞冬并不是那么好欺骗，活了几万年的波塞冬也不是傻子，有些事情并不一定需要证据，便是可以猜测出一些。
那白色人影脸色不由一僵，却是并未开口反驳，反而倒像是默认了这件事一般。
听到了两人的对话，张宇的心中不由有了一些猜测。
看来这希腊神族同教廷也是有着仇怨，而且似乎还牵扯道几千年前的事情，而让希腊众神淡出人们的视线，似乎也是同教廷有关，甚至不止希腊众神，不少的神族都是因为教廷受到巨大的损失！
若是这样，或许今天还能活着离开！张宇心中暗自想道。毕竟要想从神级强者手中逃生，以张宇目前的实力还是办不到，但是若耶和华的分身被波塞冬牵制住，却是一个极好的机会。
“当年的事情谁是谁非，也不是你我说了便能了结的，何况我教廷也是受到了莫大的损失，这件事将来自然是会有一个交代！”白影淡淡的说道。
“交代？”波塞冬闻言，却是不屑的冷哼一声，“就怕你们教廷付不起这个责任！”
“这是我教廷的事，还轮不到你来插手！”显然耶和华的忍耐也是到了极限，毕竟虽说这分身的实力不如波塞冬，但好歹也是神级强者，特别是这里还有着他的信徒，若是这个时候他示弱，将来谁还会信仰他。
“若是没事，我就先离开了。”看着没有答话的波塞冬，白影淡淡的道。这个时候他也是没有了击杀张宇等人的心思，毕竟这里是波塞冬的地盘，先前两人已经是有些水火不容，此刻若是出手，难保波塞冬不会恼羞成怒，倒是白白的损失一个分身，这样的事情，耶和华却是不愿意见到的。
“想走？”波塞冬脸色一变，冷笑道，“耶和华，你还正当我这里是是你想来就来，想离开就离开的地方吗？”
“你想怎么样？”耶和华底气不足，到底分身的实力太差，他也不敢托大。
“既然来了，你就留下来吧！”波塞冬冷笑一声，手中的三叉戟一挥，顿时一股强大的气势涌出。
“你想留下我？”耶和华的脸色也是变冷，虽说只是一具分身，但关乎着自己的脸面，耶和华自然是不能放弃。
“试试吧！”波塞冬淡淡的说道，手上的三叉戟一挥，顿时一道蓝色光箭涌出。
波塞冬只是随手一挥，那蓝色光箭之中的气息竟然是让张宇感到一阵战栗。
“这就是主神的攻击？”张宇心中大骇，耶和华的攻击已经算是不弱，但面对着这道蓝色光箭，却是不知差了多少。
“这点攻击就想杀我？”耶和华冷笑一声，双手虚空一握，一柄白色光剑瞬间出现在他的手中，手上一拍，白色光剑便是飞速的迎上波塞冬的攻击。
大殿上空，两道攻击在众人的目光之中狠狠的撞击在了一起，旋即一声闷响传来。顿时一爆炸为中心，肆虐的能量风暴不断涌出，仿佛要湮没万物一般。整个大殿的空间都是传来一阵颤抖。
好在张宇等人早早的便是躲开两人的身边，才是没有受到这爆炸余波的波及。
“蹬蹬……”
爆炸的冲击力，让耶和华不由后退好几步才是借助大殿的石柱稳住身形。一击之下两者的高下立判！
显然耶和华的分身并不是波塞冬的对手。
“波塞冬，你难道想要挑起两族的战争吗？”耶和华脸色巨变，冷哼道。
“两族战争？”波塞冬有些不屑的笑道，“待我大哥回归，定要上你天堂好好的讨个说话！”
“好……好！”耶和华闻言，不由怒极，此刻他也是明白了过来，这波塞冬根本就是有恃无恐，一心想要灭了自己的这个分身。
“我倒要看看这一万年，你波塞冬到底有什么长进！”耶和华冷笑一声，嘴里低声吟唱着，旋即整个身体顿时变作一柄白色巨剑。同时，一股强大的威压从剑身自身传出，显然到了整个时候，耶和华也是知道没有丝毫善了的可能，打算拼一拼了。
“我会让你知道的！”波塞冬淡然一笑，手上的三叉戟瞬间祭出，顿时在空中化作一柄巨大的蓝色巨叉，同时手中也是不断的结出一种繁复的印记，下一刻那三叉戟陡然从波塞冬的身前消失。
“空间？”看着那消失的三叉戟，张宇的脸色一阵巨变，空间异能他曾经见过神乐葬施展，但是能够将自己的武器以空间的方式攻击出去，这样的能力他却是第一次见到。



第五十七章 万年之前的恩怨
正当张宇心中惊讶莫名之际，那白色巨剑确实传来一阵颤抖。旋即在它的身前，那蓝色的三叉戟缓缓的现出身形。
“这速度！”如果说耶和华分身的攻击，张宇还能看见，却躲不开。那么波塞冬的攻击便是那看不见也躲不开的攻击，直接穿透空间的攻击，其速度哪怕是同样身为审计的耶和华也是没有反应过来。
“波塞冬，今天的事我记下，来日定要找你好好分说！”那巨剑之中传来一声厉喝，旋即如同一张纸一般，被那蓝色的三叉戟击的粉碎，消散在天地之间。
“哼！”听到耶和华的话，波塞冬冷笑一声，“耶和华别说是你的分身，便是本尊来了也别想奈何我！”
狂！
绝对的狂，或许波塞冬的实力并不如耶和华，但两者的实力绝对不会差的太多，哪怕是耶和华想要击杀波塞冬也绝对不是一件简单的事情。何况希腊十二主神可不知波塞冬一人，一共整整的十二人！
波塞冬出手，对付耶和华的分身前后不过几秒钟的时间，便是直接将分身击杀，虽说那只是耶和华的一个分身，在场人的都是知道，这样的分身，断然不可能是波塞冬的对手，但是，这般快速的落败，还是有些出乎众人的预料，毕竟再怎么说耶和华也是一个神级强者。
教廷一方见耶和华分身被灭，都是显得小心翼翼，毕竟刚才的对话众人也是听出，显然这位主神对于教廷有些敌视，连耶和华都是直接打杀。他的这些信徒心中自然是有些没底。
“大人，现在怎么办？”众人都是看向了维克，此时他的实力无疑是教廷一方最为强大的，这做决策的事情自然是落在了他的身上！
怎么办，我还能怎么办？维克心中异常苦涩，眼前这位主神动动手指自己这些人都是不够看，现在还能怎么，主动权已经完全不在教廷手中，为今之计除了等着波塞冬的决定，维克也是想不出更好的办法。实在是双方的实力差距太大，已经是轮不到维克做决定。
“哼！”波塞冬扫了一眼维克等人，冷哼一声，随手一挥，顿时大殿之中传来一阵奇异的波动，旋即维克等人便是从大殿之中消失不见。
“送出去了？”张宇如今也是半神境界，虽说还未掌控空间，但对空间的认知也是比之原来不知道高了多少，他能够清晰的感受到刚才波塞冬的那一击并没灭杀维克等人。
其实也难怪张宇会认为波塞冬会直接灭杀维克等人，毕竟先前的波塞冬可是一点面子都是没有给耶和华。但是张宇不知道的却是，维克等人或许在异能者眼中还有一丝的威胁，但在波塞冬的眼中，这些人不过是蝼蚁般的存在，根本就不可能对他造成任何的威胁。自然是没有必要灭杀，确切的来说是没有灭杀的欲望！
就好像杀一个同阶异能者心中多少会有一些激动和兴奋，但是杀蝼蚁，会是什么样的心情？谁也不会一天没事，去踩蚂蚁玩不是？
可怜的维克等人，虽然是保住了性命，但若是知道波塞冬根本就没有丝毫灭杀他们的欲望，不知道心中会作何感想！
“血族，你们来这里干嘛？”波塞冬看向了鲁卡斯等人，语气平淡开口道。
“大人，我们前来是为了寻找所罗门王的宝藏，‘神圣十字架’！”虽说波塞冬没有放出半分的威压，但鲁卡斯依然是极为恭敬的开口道。
“神圣十字架？”闻言，波塞冬皱了皱眉，淡淡的看了一眼众人，却是并未开口。
被波塞冬的眼神扫过，鲁卡斯心中不禁有些后悔起来，眼前的这位可是同大魔神撒旦同一级别的大神，自己这般开口万一是惹得对方不高兴，恐怕挥手之间血族人马就要全灭。
“你们说的可是这个？”良久之后，波塞冬才是缓缓的伸开双手，旋即一个古朴的十字架出现在了他的手中！
“神圣十字架？”看着波塞冬手上的物品，鲁卡斯的脸色大变。
这件物品正是他们寻找已久的神圣十字架，却是没想到这神器，竟然是落在了波塞冬的手中！难怪先前在神殿之中找了许久也是没有丝毫的线索。被这样一位强大的神级强者掌握着，莫说是他们，便是大魔神撒旦亲自前来，也未必能让他交出。
“这就是神圣十字架？”看着波塞冬手中的十字架，张宇的脸色微微一变，让他颇为惊讶的竟然是这十字架之上竟然是没有丝毫的气息，仿佛就是那普普通通的十字架一般。
虽然是这样，但张宇却是不敢有着丝毫的轻视，这十字架更够被波塞冬掌握，这本身就是一件不同寻常的事情，一位主神级别的神级强者，又怎么会随随便便的拿出这样的十字架。
鲁卡斯看着波塞冬手中的十字架，心中既高兴又有着一丝无奈，神圣十字架找到了，本该高兴，但这件神器却是掌握在波塞冬的手中，谁敢上前讨要？
“这十字架本事路西法的物品，几百年前落在我的手上，如今也是该它现世了！”波塞冬淡淡的说道，握住十字架的手一挥，旋即神圣十字架便是落在了鲁卡斯的手中。
“这？”看着突然出现在自己手里的十字架，鲁卡斯不由一愣，须知这十字架那是路西法当年用过的神器，就算是比不上波塞冬手里的三叉戟，但绝对不会差太多，毕竟当初的路西法可是天使长，是天庭之中地位仅仅低于耶和华的几人之一！这样的人物用过的神器，能差吗？
“多谢前辈！”鲁卡斯激动的说道。
原本鲁卡斯还以为这神圣十字架是要不回来了，如今却是没有想到，波塞冬竟然是将这样重要的神器归还给了血族，他心中如何能够不激动。要知道为了这神圣十字架，教廷和血族都是损失不少，一旦得到这神器，血族的未来也是多了一份保障！
“不用谢我，这本就是天意。我不过是代为保管罢了！”波塞冬面色不变，淡然道，“如今你们已经得到你们想要的东西，可以先到神殿之外等候，你们的这位朋友先留下来。”说着手指虚空一指。
却是指向了张宇的方向。
我？看着波塞冬指向自己，张宇不由一愣，波塞冬是希腊主神，但和华夏却是没有半分的关系，如今却不知为何竟然是要将自己留下。
一旁的摩西亲王闻言，脸色不由微微一变，旋即看向了鲁卡斯。
“我们先离开！”鲁卡斯见摩西亲王投来的眼色，低声道，“放心，波塞冬若真是想杀我们，何须这般！”
摩西亲王闻言，沉吟片刻，最终还是点了点头。旋即血族一行人便是离开大殿，顿时大殿之中紧紧只剩下张宇和波塞冬两人。
“你手中的这柄长枪是‘金乌战枪’吧？”波塞冬扫了一眼张宇手中的长枪，轻叹一声。
“是的。”张宇点了点头，心中也是忍不住有些好奇，这位主神如何得知自己手中的武器是金乌战枪，难不成他曾经见过？
“一万年了，没想到一万年之后还能见到这件武器，你师父是谁？”波塞冬感慨道。
果然是这样！张宇闻言顿时明白了过来，这件武器波塞冬还真是见过，而且是一万年之前，当初他便是觉得自己那位师兄有些神秘，如今看来，恐怕也是神级强者，而且自己的师门恐怕也不简单，能够被波塞冬记住的人，又岂是简单之人！
“前辈，在下还未见过家师，这柄武器乃是在下师兄所赐。”张宇连忙说道。
“哦……”波塞冬的眼中闪过一道精芒，似乎在思考着什么，旋即轻笑道，“原来如此，看来你的机缘竟然是比我猜测的还要好！”
对于波塞冬这句话，张宇却是有些不明白，难不成这其中还有什么事情是他不知道吗？
“小子好好修行，争取早日达到神级，这异能界要乱了。”波塞冬继续道。
“前辈可否告知异能界为何要大乱？”关于异能界大乱的事情，张宇已经是不知道听多少人说过，但他自己却是没有半点的消息。
“一切都是万年之前的大战，有因便有果，万年之前的事终究是需要一个了结！”波塞冬眼中闪过一丝苦涩，似乎回忆起什么一般。
“前辈，到底万年之前发生了什么，为何许多的神族都是消失，众神沉睡？”对于万年之前的事情，张宇也是颇为的好奇，到底当年发生了什么事情，竟然是让这些实力强大的众神都是陷入到了沉睡之中。
“万年之前？”波塞冬深深的看了一眼张宇，才道，“原本以你现在的实力，这件事还不是你能够知道，只是你这机缘极好，将来终究是要知道的，这件事告诉你也无妨。”
张宇静静的听着，没有发表丝毫的看法，待得波塞冬将万年之前的事情说出，他的脸色也是一阵变幻。
原来，万年之前神级强者竟然是爆发了一场巨大的战争。这场战争却并非各大神族之间的矛盾，毕竟神族之中虽然是有着不少的矛盾，却远远没有达到要生死厮杀的境地。
当年神族的格局同现在也是有着巨大的差别，那个时候的希腊神族无疑是欧洲大陆之上最为强大的神族，便是教廷和血族比之希腊神族也是弱上不少，北美却是玛雅神族的天下，中亚有着佛族，东亚最为强大的自然是华夏仙界，其他的都是一些零散的小族。可以说当时的神族才是真正的神族，比之现在从古籍之上了解的还要强大。
但是这个时候却是发生一件让所有神族都是想不到的事情，竟然有来自其他星域的神族强者，攻入这个星域，为了抵御异族，所有的神族都是联合了起来，一起对抗。当时的异族实力并不算特别的强大，在众多神族的联合之下一直处在下风。
但是，这个时候一直都是神族联盟一份子的教廷，竟然是暗中勾结异族，想要借异族的手消磨其他神族的实力，偷偷给异族传递消息，最后神族联盟竟然是和异族之间打了一个平手，双方的伤亡都是不小，而一直在其中的教廷却是伤亡极小，此消彼长，教廷的地位也是得到极大提高。
然而谁也没有想到的竟然是异族在这个时候来了一只强有力的援军，本身处于僵持的神族联盟顿时处于下风，教廷也是意识到不妙，不敢同异族合作，神族联盟再次齐心合力对付异族。
一战下来各大神族损失惨重，其中损失最为大就是希腊神族和玛雅神族，其他神族损失也是不小，最后终于是击退了异族的入侵。这个时候的各族才是发现整个地球都是破败不堪，普通人更是不知道死伤多少，各大神族的实力本就是在这一战之中受到重创。为了维护秩序更是消耗不少神力，以至于神族不少强者都是陷入和沉睡。
后来也不知怎的，几位神级强者竟然是从异族嘴中得知当初的事情乃是教廷同异族合作，这下激怒了所有的神族，本就剩下不多的神级强者在这一战之中又是损失不少，最后为了整个地球秩序的稳定，各大神族订下规则，除了极少数留下守护规则的神级强者，其他神级强者不得随意离开神界。这才将事态压制下来。可是各个神族之间的仇恨却也是积累下来。
如今沉睡的众神纷纷醒来，万年前的争斗自然是要有一个了解，这矛头便是指向了教廷。
这也是为什么波塞冬会将神圣十字架交给血族的原因，当初，血族本就和教廷矛盾不少，加上教廷同异族合作，两者之间的仇视自然是比之当初还要大。希腊神族当初损失惨重，若是想要单独同教廷战斗自然有些力不从心，便是拉上了教廷的死对头血族。正所谓敌人的敌人就是自己的朋友！
不得不说活了几万年，波塞冬心思也是考虑的极为深远。




第五十八章 教皇的担忧
听完波塞冬的叙述，张宇也是大概的了解了一万年之前的事，终于是明白为何神级高手会陷入沉睡。一切的罪魁祸首竟然是教廷。
各大神族损失惨重，断然是不可能轻易的放过教廷，这样一来，当众神苏醒的时候恐怕异能界的大乱也是为期不远。
显然这些神族是不可能如此轻易的放过教廷，毕竟当初若是没有教廷的通敌，恐怕各个神族的损失也会小不少。只是这教廷通敌竟然是将自己也陷进去了，不但各大神族损失惨重，便是教廷自己也是同样不好受。
虽说如今的教廷几乎是占据了整个欧洲，但一旦众神醒来，恐怕教廷的危机就要来临，那个时候的教廷可不单单的是面对着异能者，还有无数神族的报复，搞不好灭族都是极为可能！
“小子，你如今实力算是不弱，不过想要在未来的大乱之中保住自己的性命，还是尽早的进入神级为好！”或许是因为见到张宇手中金乌战枪的缘故，波塞冬对张宇也是极为的客气，并没有摆出一副神级强者的架子，反而是一副前辈的模样，这让张宇心中多少还是有些感激。毕竟波塞冬可是十二主神之一，比之那昆仑老鬼强了不知道多少。
“多谢前辈！”张宇连忙道。
“好了，你也离开吧，众神很快就会苏醒，到时候又是一场大乱！”波塞冬并非一个好战之人，当初宙斯夺得神王之位，他更是没有丝毫的反对，要知道他们三兄弟之中，冥王可是还和宙斯一战。沉睡万年，如今刚刚醒来却是又要面对战争，波塞冬心中也是不愿，可希腊神族万年之前死伤无数，这笔债却是要找教廷好好的算算！
退出神殿，神殿外的摩西亲王等人见到张宇出来，都是面露喜色。虽说早已是猜到波塞冬不会对张宇不利，不过直到见到张宇出来，众人心中的那一丝担忧才是彻底的放下。
“怎么样？没事吧？”摩西亲王连忙上前问道，众人之中他和张宇的关系最好，此刻也是第一个上前。
“没事，我们离开吧。”张宇微微一笑，开口道。
闻言，众人也是不在多问，旋即便是朝着来的方向离开。
……
一个半小时之后，百慕大三角海域之中，张宇几人缓缓从里面飞了出来。
在海面之上早已经有了等候着他们的船只，上船之后几人便是迅速的赶往欧洲。而这一路之上，张宇的脑中却是在不断的是思考波塞冬告诉他的万年之前的事，很显然，万年之前波塞冬定然是见过自己的师兄，是以才会在第一眼认出自己手中的金乌战枪来，虽然是不知道两人关系如何，但张宇却是知道，目前而言各大神族最为重要的敌人恐怕就是当初那个通敌的教廷。
异能界的大乱到底还有多久呢？张宇心中也是在暗自的猜测，众神已经纷纷醒来，眼看着异能界大乱就要到来，但此刻的张宇实力显然是不够，能否在这场大乱之前突破神级，便是张宇自己也是没有多少的把握！
……
教廷，梵蒂冈。
维克等人在被传送出百慕大三角之后，便是连忙离开了海域，赶回教廷的总部，因为他们谁也是没有丝毫的把握这位十二主神之一的波塞冬到底会不会改变注意。
好在这一路之上，众人都是没有受到任何的伤害，回到教廷当即便是面见了教皇。
“大长老死了？”听完维克的汇报，教皇的脸色异常的难看。
须知就算是教廷，卡洛这样的SSS级巅峰强者也是屈指可数，但却是在这样的地方死了甚至没有带回一点有用的东西，教皇心中的愤怒是可想而知。
不过在得知波塞冬竟然是复活之后，教皇的脸色才是缓和不少，他自然是知道神级强者的强大，莫说是上帝的一个分身，便是真身前来，也未必能够毫发无伤的战胜他。
“神圣十字架呢？”教皇面色阴沉的想了想，才道。
“不知道，当时我们离开的时候并没有见到十字架的身影！”维克硬着头皮说道。这次教廷虽说只是损失了一个卡洛，但这远比损失几位S级异能者来的更加的严重。毕竟S级强者，教廷的数量还是不少的，但SSS级强者数量却是只有那么为数不多的几位。
“哼！”教皇闻言，面色一寒，冷哼一声。
不过他却也是知道，这件事并不能完全怪维克等人，毕竟他们这次面对的对手竟然是神级强者，而且还是主神，这件事教廷事先根本就是丝毫不知。
“你们先下去吧！”教皇扫了一眼身前的维克等人淡淡的说道。
“是，陛下！”维克等人闻言，如蒙大赦一般，快速的退出了大殿之中。
“一群废物！”看着离开的维克等人，教皇冷哼一声，旋即伸手虚空一握，顿时一柄古老的权杖出现在了他的手中，接着他的手上微微一动，身前一道空间之门迅速打开。身形微动，教皇的身影便是消失在空间门内。
一转眼，教皇却是来到了一个小溪之前，在这小溪旁边，一座古朴的石屋赫然矗立。
“大人，约翰求见！”教皇收起脸上的怒气，恭敬的对着石屋道。
“约翰？”良久之后，石屋内传来一道苍老的声音，旋即教皇身前的空间传来一阵怪异的波动，紧接着一个伸着麻衣的老者出现在了教皇的身前。
这位老者正是当日同青龙和大祭司在富士山上空一见的那位老者。一位神级强者！
“你怎么来了，莫不是教廷出事了？”麻衣老者淡淡的看了一眼身前的教皇，道。
“回大人，卡洛死了！”教皇连忙恭敬的说道。
“哦……”麻衣老者的脸色顿时微微一变，虽然他是神级强者，寿元无限，但这些后辈之中的佼佼者，他还是知道一些的，就比如卡洛。
“怎么死的？”老者脸上的诧异之色一闪而过，旋即再次问道。
“被波塞冬所杀！”教皇道。
“波塞冬？”闻言，麻衣老者的脸色顿时猛的一变，惊道，“竟然是他，难怪！只是他怎么会突然醒过来？”
对于波塞冬这样的强者，教皇或许只是了解一二，但麻衣老者活了这么多年却是极为的了解。
“他在百慕大三角海域，而那里据说是所罗门王宝藏的藏宝地点，路西法的神圣十字架就藏在那里！”教皇连忙将自己知道的一切都是说了出来。
“原来如此！”闻言，麻衣老者点了点头，有些无奈的道，“波塞冬这样的强者，乃是十二主神之一，并不是我们能够对付，这段时间，尽量收缩我们的防御。”
麻衣老者也是有些无奈，虽说他也是神级强者，但他的实力却和波塞冬差了不知多远，以他的实力想要和波塞冬对抗无疑是自取灭亡！特别是在这个时候，天堂众神还未苏醒的时候，教廷根本就没有和波塞冬叫板的资本！
教皇听到老者的话，连忙点了点头。
“那神圣十字架可是真有其物？”老者皱眉一阵，开口道。
“应该是真的，只是此刻却不知实在波塞冬的手中还是血族的手中。”教皇轻叹一声道。
“怎么又和血族扯上关系了？”老者的脸色并不怎么好看，他本身是神级强者，平时很少插手教廷内部的事务，对于许多的事情了解的也不算多。
“这次一同前去的不但有教廷的人马，同时还有龙组的火神，而我们的人却是被波塞冬给赶了出来，后面的事情他们并不知道！”教皇心中也是无奈，教廷在欧洲几千年的时间之中，都是处在霸主的地位，何时遇到过这样的情况，对方神级强者完全压制了他们。
“火神？”麻衣老者的脸色微微一变，“此人我倒是知道！”
“大人竟然知道他？”教皇的脸色微微一变，火神出道不过一年，而老者却是隐居在圣地几千年，怎么会知道这样一个新进的异能界高手。
“这个你就不必问了！”麻衣老者并不愿多说，当初富士山一行，青龙丝毫没有给他面子，甚至还冒出一位极其强大的神秘神级强者，这让麻衣老者心中多少有些不甘。是以并不愿多说这件事。
“具维克等人回报，火神的实力已经达到了半神境界，此刻他更是同血族联盟，如果他们得到神圣十字架，恐怕……”教皇有些不安，神级强者的争斗那是神级强者的事情，如他们这些普通的异能者在神级强者眼中不过是蝼蚁般的存在，很少有神级强者会理会他们，可是一旦血族的实力大增，教廷肯定是要受到冲击。而首当其冲的人就是他，教廷的首领，教皇！
“半神？”麻衣老者的神色微微一变，他可是记得当初的张宇不过是SSS级罢了，这才过去两三个月的时间，竟然是已经达到半神境界，这进步的速度也是在是有点让人吃惊了。便是老者当年也是没有这样的速度。
“就算是火神是半神，血族也不是我们的对手，你何必害怕！”半神这样的境界或许在别人的眼中强大无比，但在老者的眼中不过是强大一点的蝼蚁罢了，他根本就没有放在眼中。
“可是若血族得到神圣十字架，一旦菲尔德得到神圣十字架，突破神级，我们就麻烦了！”教皇不由道。
菲尔德正是黑暗议会的会长，半神境界的他在得到神圣十字架之后极为可能突破神级强者的关卡，到了那个时候，血族也将同教廷一样，拥有神级强者。而教皇最为担心的自然也是这件事。
“一个神级强者而已，就算是突破了又如何，难道你我还怕他不成？”麻衣老者有些不屑，他虽说实力比不上青龙，但对付一个刚刚突破神级的异能者还是没问题的。何况众神即将醒来，到时候神级强者恐怕根本就不能参与到普通异能者之间的战斗，一个菲尔德的威胁并不算大。
“一个菲尔德当然不可怕，如果龙组也参与进来了呢？别忘了火神可是同血族站在一起，此刻的他同样是半神，相信菲尔德绝对介意分享自己的经验，以火神的天赋极有可能突破成为神级强者，到那个时候我们该怎么办？”教皇继续道。
原本教皇对于张宇的实力还是有些怀疑，但是经过维克等人的描述之后，他却是没有了丝毫的怀疑，更为可怕的是火神的天赋，出道一年的时间就能达到半神境界，谁敢说他不能再众神苏醒之前达到神级？
一旦张宇达到神级强者的境界，教廷面对的就是两位神级强者，一位神级强者，教廷固然是不怕，毕竟教廷也有神级强者。而教廷的总体实力也是比之血族强大，就算真的战斗起来，教廷未必就处于下风。可是面对着两位神级强者，教皇却是没有了把握，何况龙组还有一位号称世界异能者第一的青龙！
听完教皇分析，老者的脸色也是微微一变，显然到了这个时候他也是有些明白教皇的担心，源自何处。毕竟他也是同样没有把握说张宇就不能在短时间突破神级，毕竟神级强者不是实力的积累，而是感悟，这种感悟机缘，或许有的人一辈子都没机会，但有的人或许紧紧只是需要一秒钟的时间便是可以做到。
一旦血族当真是出现在了两位以上的神级强者，便是麻衣老者也是丝毫不会怀疑，血族会发动圣战！若是教廷有着两位神级强者，他同样是会发动圣战，何况是一直被压制的血族！
“你有什么打算？”老者看向教皇，到了此刻他也是明白了教皇来到这里的真正目的，断然不是什么向自己汇报这等可笑的理由。
“等！”教皇淡淡的道，“如果血族当真得到神圣十字架，那么我们就发动圣战，如果没有就保持现状！”
“恩！”老者点了点头，他也知道如果血族得到神圣十字架恐怕会第一时间让菲尔德突破神级强者，到时候教廷就有了动手的理由。便是他这位神级强者也是有了动手的理由。若是血族没有得到神圣十字架，其他的神级强者决然是不可让自己出手。
“你打算让我牵制住菲尔德？”老者皱眉道。
“是的，若是到时候菲尔德当真是突破了神级强者，到时候就请大人牵制住他，其他我自有安排！”教皇淡淡的说道。
老者点了点头，对于教皇的这个安排他还是比较满意的。



第五十九章 不是神级的神级
教廷的打算，张宇等人自然是不可能知道，此刻的他们也是同样返回了欧洲，来到菲尔德所在古堡。
“这就是神圣十字架？”看着鲁卡斯递来的神圣十字架，菲尔德脸色也是猛的一变。多少次曾经幻想过眼前的东西，但是当菲尔德真正的拿到了这件武器的时候，心中却是不免有些惆怅。
神圣十字架样式古朴，看不出一丝的奇特，当初张宇第一眼见到的时候，若非波塞冬亲自拿出来，他都会怀疑这件物品的真实性，毕竟这样的东西怎么看都不想是一件神器！
将十字架收好，菲尔德却是看向了一旁的张宇，不得不说，这次寻找所罗门王宝藏一事，除了拿到神圣十字架，恐怕最为重要的就是眼前的张宇，已经成为半神境界的强者，此刻的张宇甚至比之菲尔德也是丝毫不逊色。加上张宇所掌握的“涅槃”，真要生死厮杀，谁胜谁败，还真是不好说！
“火神，没想到你这么快就突破了。”菲尔德不由一阵感慨，他本身便是从SSS级一路走来，耗费两百年的时间才是达到了今天的实力。而张宇前几天同他在战斗的时候还不过是SSS级巅峰罢了，一转眼，如今却已经是半神的境界的强者，这让菲尔德也是不由放下了心中的高傲。
“前辈过奖了，晚辈还要多谢前辈将感悟借我参悟。”张宇礼貌的道。
张宇这次能够突破，固然是有着他自身的努力，不过菲尔德送给他的那些感悟却也不是没有丝毫的作用，若是没有那些珍贵的感悟，哪怕是有着这样突破的机会，恐怕张宇也是抓不住，正是因为有了菲尔德的那些感悟，才让张宇在战斗之中有了些感悟，加上自身的天赋，才在最后的时刻突破。
“这不过是你的机缘到了，便是没有我的感悟，你突破半神恐怕也是多花一些时间罢了。”虽然知道张宇这话有些谦虚的成分，但菲尔德还是礼貌的说道，经过这一段时间的了解和交流，菲尔德也是发现张宇的天赋和机缘简直逆天。这样的人物，突破半神知不过是一个时间问题罢了。就算是将来凭借着自己的力量突破神级，菲尔德也是不会感到奇怪。
接着鲁卡斯又是将神庙之中发生的事情告知菲尔德，听完鲁卡斯的叙述，菲尔德不禁一阵唏嘘。
他同样是没有想到教廷竟然是派出了卡洛这样厉害的人物，卡洛原本便是同他一个时期的人物，后来传位现任教皇，一心潜修突破神级。虽说这卡洛的天赋比不上菲尔德，这么多年下来，竟然是连半神的境界都是没有突破，但这却并不影响他的战斗力。拥有着召唤耶和华身份能力他，便是只有SSS级，也无人敢小视。哪怕是菲尔德对上他也不敢说稳胜，最多也不过是一个两败俱伤的局面。
而更加让菲尔德吃惊的是希腊十二主神之一的波塞冬苏醒，虽然这一次看似血族占了便宜，但菲尔德却是知道，随着神级强者的不断苏醒，异能界的大乱也是即将到来。
“看来异能界的大乱不远了！”菲尔德轻叹一声，不得不说身为血族第一人的他，对于许多的隐秘还是了解的，虽说队员万年之前的事情，他并未有着过多的了解，但是却也知道，波塞冬的醒来恐怕就是预示着，新的神战即将到来。
一旁的张宇心中同样是有些压力，同菲尔德一样，他也是猜测到了，随着波塞冬的醒来，众神苏醒的时间恐怕不会太久，留给他的时间自然是不会太多，若是到时候异能界大战开启，恐怕以他目前的实力，自保都是一件极为困难的事情。
“火神，有件事想请你帮忙！”菲尔德看向一旁的张宇，面色顿时变得严肃了起来。
看着菲尔德十分严肃的脸色，张宇心中一突，却是没有贸然的答应下来，“前辈有什么事情尽管开口，但凡是我能够办到，一定尽力而为！”
“我想请你为我护法，我打算冲击神级境界！”菲尔德沉声道。
冲击神级！张宇的脸色微变，神级强者犹如一道天堑，想要突破十分的苦难，但是菲尔德却是不得不这么做，此刻的他寿元不多，若是不冲击神级，恐怕将来就是一抔黄土。
“这……”张宇有些犹豫，并没有立刻答应下来。
“火神放心，只要我不突破神级，教廷的神级强者就断然是不可能出手，你只需要挡住SSS级的异能者便可。”菲尔德也是看出了张宇心中的担忧，毕竟教廷有着一位神级强者，若是神级强者前来破坏，他张宇可是没有那个本事挡住。
“如果是这样，倒是没有什么问题！”张宇沉吟片刻，便是答应了下来，若是菲尔德当真是能够突破，对他来说也同样是一大助力。
“不过，你却要小心一个人！”看着张宇答应下来，菲尔德却是开口提醒道。
“什么人？”张宇微微一愣，看向菲尔德。
“教皇约翰！”菲尔德道。
教皇？张宇微微一愣，便是明白了过来，既然是召唤耶和华分身是教皇的才能掌握的绝技，那么很有可能这位教皇也是同样有着这样的绝技。若是这样，张宇确实不敢大意。
“若是他召唤耶和华的分身，这……我恐怕……”张宇迟疑一下，道。
确实，对付SSS级强者，哪怕是半神的强者，张宇也是不怕，但是对付耶和华的分身，张宇却是没有一丝的抱我，双方的实力差距实在是太大了。
“这个你放心，这个绝技只能施展一次，教廷已经是施展了，自然是教皇也是没有这样的能力。”菲尔德轻笑道。
正如菲尔德所说，这样的绝技召唤分身，可是有着次数的限制，否者，只要教廷多几位SSS级强者，那不是可以无限召唤耶和华的分身，异能界恐怕早就被统一了，那还会像现在这般的分散。
“既然是如此，那倒是没有什么问题了。”听完菲尔德的话，张宇心中也是松了口气。
没和神级强者交战不知道神级强者的恐怖，在神庙之中同耶和华的分身一战，张宇才是知道神级的可怕，莫说是一个半神境界的异能者，便是十位，恐怕也只有败亡一途。
“虽然教皇不能召唤耶和华的分身，不过他本身实力却是不可小视！”菲尔德沉声道。
“难道他已经达到半神境界的巅峰？”张宇皱眉道，以他如今的实力只要不是神级强者，他都是有把握拖住，虽不敢说能够击杀，但是靠着“涅槃”半神境界的异能者也是奈何不得他。
“不！”菲尔德摇了摇头，继续道，“约翰本身的实力不过是SSS级巅峰罢了，距离半神都还有这不少的路要走。但是历代教皇却有着一个丝毫不输给神级强者的优势，因为这个优势，他们又被称为不是神级的神级强者！”
不是神级的神级强者！张宇的脸色微变，虽然菲尔德没有说出原因，但就是这一点，张宇都是不敢丝毫大意，显然历代教皇能够得到这样的称呼，必然是有着能够和神级强者抗衡的本钱。
“这是为何？”张宇连忙问道。
“教廷三神器！”菲尔德沉声道，“拥有这说那样神器，神级一下的实力能本无法灭杀教皇，甚至靠着这三件神器，教皇的攻击强度堪比神级强者！”
堪比神级强者！这是什么样的神器，张宇手中的金乌战枪和战铠已经算是极为难得神器，靠着这些武器，张宇的实力可以说是半神的极限也不为过，但是哪怕是这样，张宇的攻击强度也是达不到神级强者的地步。
“看来这场护法的事情也不好做！”张宇的心中顿时思量了起来，从菲尔德处得到的消息显然让他有些吃惊，若是教皇当真有着这样的实力，便是他也未必能够挡得住！
“到时候我会派鲁卡斯协助你！有他帮助，相信以你们两人的实力为我护法，就算是教皇亲自来了也是没用。”菲尔德扫了一眼身边的鲁卡斯，自信道。
鲁卡斯？张宇皱了皱眉，鲁卡斯的实力他是知道的，面对一般的SSS强者都是有着一战之力，可是若是面对着拥有神级攻击强度的约翰教皇，他是在想不出以鲁卡斯SS级的实力如何能够帮助他，到时候不给自己添乱就算是不错了。
“鲁卡斯的实力……”张宇皱眉道，却是没有明说。
“火神大可放心，我血族自然是有着秘法，能够在短时间之中让鲁卡斯达到SSS级，甚至他的天赋好，达到SSS级中期也不是什么难事！”菲尔德闻言不由笑了起来。
一旁的摩西亲王等人闻言也是朝张宇一笑，显然他们都是知道，让鲁卡斯在短时间之中突破，并不是什么不可能的事情。
“难道真有这样的办法？”张宇眼中闪过一道精芒，须知他自己虽然是一路修行没有遇到神噩梦大的瓶颈，但并不代表别人就没有。据他所知，想要从SS级突破到SSS级，哪怕是异能界最快的记录也是需要好几年的时间，而显然这个时间对菲尔德而言太长，甚至几个月都太长。因为谁也不知道教廷什么时候会发动圣战！



第六十章 一触即发的战斗（五千字！）
古堡之中，在菲尔德的带领之下，张宇等人来了一处几位隐秘的场所。
只见菲尔德手中急速的捏出一道法决，旋即那道古老的木门才是缓缓的打开，随后众人进入其中。
一股强烈的血腥味涌出，张宇不禁皱眉，如此强烈的血腥味，便是他也是没有遇到过，骤然一件也是不免感到一阵心寒，毕竟这股血腥味实在太重，重到连他都是感受到了一丝压抑。
什么东西，居然是有着如此威能？张宇目光看去，之间在这处密室的中心处，一个巨大的血池赫然而立，那血池之中灌满鲜血，那股让张宇感到心悸的气息正是从这个血池之中散发而来。
“这是？”张宇脸色微变，目光看向了身边菲尔德。
“这里是我们血族最高机密所在，传承圣地！”似乎看出了张宇心中的疑惑，菲尔德继续说道，“我血族同其他种族不同，无论是修炼还是感悟都是需要大量的鲜血，而我们的力量也是同样来自鲜血，当年始祖该隐沉睡，为了让我们血族拥有能够对抗教廷的力量，便是设下这样一个传承圣地，一旦当血族之中出现SS级异能者，只要在这传承圣地之中修炼感悟，可在短时间之内直接冲到SSS级，而且他也是一个天赋的测试，在血池之中提升的实力越多也就说明此人的天赋越强！。”
居然还真是有着这样的地方！张宇心中暗自惊奇，不过心中隐约也是有些明白了。这几千年来，教廷和血族一直处于敌对的状态，但是教廷却是始终不能完全的灭杀血族，而且每一代的黑暗议会的会长几乎都是SSS级的强者，这不得不说是一件几位难得事情。须知华夏异能者也算是强大，甚至比之教廷都是不弱，但华夏内部几千年之中依然是有着不少的门派消失在历史的长河之中。为什么？就是因为后辈之中没有出现什么天赋过人之辈，实力一代代的下滑。但这样的情况确实始终没有在血族出现过，这又是为什么？
到了此刻见到了血族的传承圣地，张宇的心中终于是明白了过来，有着这样一个能够加速修炼地方，血族只要不是太过没用，就是想衰败都不是容易。
“鲁卡斯，进去！”菲尔德看了一眼身边的鲁卡斯，淡然道。
闻言，一旁的摩西亲王和洛克都是露出了羡慕的神色，虽说血族内部早已经是将鲁卡斯当做下一位黑暗议会会长的人选，但能够得到血族的传承，依然是出乎两人的预料。这样的机会实在是太难得了。
鲁卡斯面色一喜，脚下微微一点，纵身跃进血池，下一刻血池之中一股强大的气息涌出。
不愧是神级强者的手笔！感受着血池传来的那阵巨大压力，便是张宇的脸色也是不由微微一变，此刻的他能够十分清楚的感受到，那血池内部蕴含着多么强大的力量。在这股力量面前便是他也是没有丝毫的反抗能力。
血池内，鲁卡斯的身体刚刚跃进，那腥红的鲜血便是瞬间将鲁卡斯的身体淹没。消失不见。
看着这一切，菲尔德的脸色没有丝毫的变化，这样的事情，几百年前他同样是经历过，自然是明白其中的过程。虽说这血池能够快速的提升异能者的实力，大却也不是一两分钟就能够完成的。
“我们先离开，等三天之后，鲁卡斯就差不多该出来了。”淡淡的看了血池一眼，菲尔德笑着说道。
众人闻言都是点了点头，旋即便是快速的离开了这个密室。
……
三天的时间说长不长，眨眼之间便是过去。三天之中，摩西亲王和洛克亲王都是离开了古堡，着急各自家族额精英成员，准备着接下来可能面对的局面。而张宇却是一个人在古堡之中寻了一处较为安静的密室开始参悟菲尔德留下的三本感悟，以前张宇的实力虽然强大，也不过是SSS级巅峰，参悟起这些半神境界的感悟多少还是有些吃力，不过此刻的他同样是半神的境界，感悟起来自然是没有以前的那般吃力，许多的感悟，他也是只是略微思考，便是明白了过来。不得不说这三本半神境界的感悟对于张宇而言也是极为重要，三天的时间竟然是让他的实力在半神境界又有了一些精进，虽说还没有达到半神巅峰的地步，不过却也是差的不多。
这三天的时间，菲尔德同样是没有休息，正在全力的准备着借助神圣十字架的威力，提升自己的境界，留给她的时间并不算多，他必须在这几天的时间之中让自己的实力处于一个稳定的状态，才能借助神圣十字架突破神级。好在几百年的时间都是等了，菲尔德也是不怎么在乎再多等几天。
“轰！”
就在张宇还在参悟半神境界之时，古堡之中陡然传来一股极其强大的气息，感受着这股强大的气息，张宇的脸色不由一喜，因为这股气息依然是达到了SSS中期的地步，而这个人很明显就是在血池之中呆了三天时间的鲁卡斯。
脚下一点，张宇的身形便是出现在了大殿之中。
“前辈！”刚进大殿，一个老者的身形便是出现在了张宇的眼中，正是这任会长的菲尔德。
“火神，走，一起去看看！”见到赶来的张宇，菲尔德脸色不由一喜，连忙道。
“好！”张宇微微点头，旋即两人便是朝着密室的方向走去。
进入密室之后，一眼看去，那血池的上方，一个血人漂浮在半空之中，正是三月天前进入其中的鲁卡斯，此刻的他还未苏醒，但从他的身上散发出来的气势，却是已经达到了SSS级中期的地步。
显然在这血池中呆了三天的时间，鲁卡斯依然是突破了，以他现在的实力配合着尸手的威力，便是对上半神境界的强者也是可以一战，难怪菲尔德会在这个关键的时刻让鲁卡斯突破。
有了鲁卡斯的帮助，张宇对于拖住教皇也是多了几分信心。
良久之后，血池之中那股庞大的气息开始散去，变得平和起来，而那血池之上的鲁卡斯气息也是稳定下来，SSS中期！这个成绩或许在历代的黑暗议会之上算不得最好，不过却也算是不错。
便是一旁的菲尔德都是点了点头，此刻的自然是明白，鲁卡斯的天赋虽说不错，但在血族这么长的历史之中却也算不得最好，好几位的亲王天赋都比鲁卡斯来的更强。
那血池上方的鲁卡斯缓缓睁开双眼，感受了一番自身的力量，眼眸之中也是不由闪过一丝喜色，显然，他对于自己的这个成绩还是比较满意。
脚下一点，鲁卡斯的身体滑过血池落在了张宇两人的身前。
“大人，火神！”鲁卡斯恭敬的道。
“不错，以你此刻的实力配上尸手，神级以下已经是极难遇到对手！”菲尔德赞赏的点了点头。
旋即三人离开密室，商量起来。
在经过一番商量之后，菲尔德最终将自己突破的时间定在了两天之后。随着时间的确定，整个黑暗议会都是行动了起来。
……
于此同时，教廷方面也是没有丝毫的闲着，自从神庙回来之后，维克便是下令汉尼全力监视教廷的一举一动。刚开始的几天，血族并没有任何的异动，但维克却是知道越是到了这个时候，菲尔德就越有可能突破。是以整个教廷的精英都是在时刻准备着。
终于，在血族动作的时候，教廷也是同样从汉尼处得到了消息。
“终于要开始了吗？”维克得到汉尼的汇报，脸色微微一变，此刻的他自然是明白，血族出现一位神级强者将会带来的印象。
于是维克连忙上报了教皇。
“不惜一切代价阻止菲尔德突破！”教皇只说了这样一句话，却是不难看出教皇决心。
很快教廷一方也是行动了起来，苦修者、红袍大主教、神圣骑士团，几大教廷的主力，都是在这一时刻行动起来，一时间整个欧洲异能界都是被战争的气氛笼罩了。
而远在其他各地的异能者也明显是注意到了整个欧洲异能界的变化，一时间，整个异能界都是变得紧张了起来。同样紧张的还有龙组。到了此刻朱雀等人自然是明白为何张宇会失踪，显然他已经到了欧洲。
龙组，朱雀会议室。
“朱雀，我们的情报人员已经确定，张宇此刻应该是和血族的人在一起。”白虎不愧是情报工作出身，虽说张宇的离开极为的隐秘，但依然是让龙组的情报人员发现。
闻言，朱雀皱了皱眉，这段时间，关于欧洲异能界的事情，他自然是知道的，根据目前的情况，欧洲异能界很有可能爆发一场巨大的战争，而这场战争极为可能席卷整个异能界，这个时候张宇在欧洲，而且是在血族，其所要面对的危险自然是不用多说。
“关于血族和教廷的情报有什么进展？”沉吟一阵，朱雀才开口道。
现在他也只能是希望双方的战斗尽量迟一些，到了那个时候，等到龙组联系上张宇，自然就能将张宇带回。
“恐怕来不及了！”白虎摇了摇头，同朱雀共事多年，他自然是明白朱雀此刻心中的想法，只是现在的时间恐怕不够了。
“难道出事了？”朱雀的脸色猛的一变，连忙看向了白虎。
“据我们的情报人员传回来的消息，恐怕就是这一两天，欧洲异能界的大战就要爆发！”白虎苦笑着说道。
他何尝不想将张宇找回来，只是目前的欧洲局势已经到了一触即发的状态，据说目前的教廷和血族都是抽调了各自的精锐人马，战争随时可能打响。这个时候他们的情报人员还没有找到张宇，对于时间而言，已经是不够了。
“如果你有办法联系到青龙，或许可以请他出手。”白虎沉默一阵之后说道。
整个龙组之中能够和青龙联系的也只有朱雀一人，到了现在也恐怕只有青龙出马，才能从欧洲将张宇带回。
“这个……我试着联系一下青龙！”朱雀叹了口气，他何尝不知道这个办法，只是上次的日本之行，青龙已经说过，对于张宇，不要过多的干涉，否者最终的结果只是会害了他。
对此，朱雀刚开始的时候还有怨言，但是在经历了张宇死而复活之后，他却是明白了，这些神级强者的目光远比自己远大，他们若是做出不出手的打算自然是有着他们自己的打算！
白虎离开之后，朱雀便是拨通了一个电话，电话中传来一个中年男子的声音。
“朱雀，有什么事情？”电话中男子有些不耐烦的说道，在他的身边隐约还能听到一阵嘈杂声，也不知道这个时候的他，到底是在什么地方。
“张宇出事了，现在欧洲异能界极为可能爆发战争，而张宇此刻应该是在血族。”朱雀连忙将自己知道的事情说了出来。
“张宇？”电话那头的男子闻言不由一愣，沉声道，“是不是上次那个差点死了的小子？”
“正是！”朱雀道。
“是他你就不用管了，他的机缘比你我都大，哪那么容易死！”青龙不由想起张宇身上的金乌战枪和金色火焰，淡淡的说道。
“可是……”朱雀犹豫了一下，连忙道。
“没什么可是的，大不了我到时候去看看罢了。”青龙说完便是挂断了电话，根本不给朱雀反应的时间。
“这……”听着电话中传来的忙音，朱雀不由一阵苦笑。他的实力不算弱，便是对上SSS级强者都是能够一战，可是面对着两大异能组织的战斗，他个人的实力却是显得有些小了。
“但愿青龙能够出手吧。”朱雀摇头苦笑，显然他对于青龙能否出手也是没有丝毫的把握。也只能安慰一下自己。
电话那头的青龙，虽然是挂断了电话，但此刻却是皱起了眉头。
“这小子还真是不让人省心，明知道异能界即将大乱，居然是还跑到欧洲去！这次说不得要亲自去一趟了。”青龙嘴里低声道，说着便是将吧台的一杯酒倒进了嘴里。原来青龙所在的位置竟然是一处酒吧，难怪会有嘈杂声传来。
……
正当朱雀为张宇的事情愁眉不展之时，他的耳边却是传来一声巨响，旋即一道人影冲到了他的身前。
朱雀连忙抬起头，定眼一看，来的人竟然是他的妹妹，曹煦！
“哥，张宇是不是有危险？”此刻的曹煦一脸的焦急，刚进门，便是对着朱雀问道。
“你听谁说的？”朱雀心中一突，张宇已经陷在欧洲，能不能回来还是两回事，他也可不希望自己的妹妹也是再次的陷入其中。
“听谁说的这个你不用管，你只要告诉我，张宇是不是有危险就行了。”曹煦急忙问道。
“这个……”朱雀不禁犹豫了起来，若是告诉曹煦，她定然是会立刻赶往欧洲，但若是不告诉他，她难道就不去？这件事朱雀的心中也是没底！
“好，你不说我也知道！”看着朱雀一脸的犹豫，曹煦那里还不明白，顿时说道，“哥，给我准备一张机票，我立刻赶往欧洲！”
“什么？”虽然对于这件事早有预料，但是此刻见曹煦要去，朱雀还是忍不住一惊，连忙道摇头道，“不行！”
此刻的欧洲就如同是一个火药桶，只要一丁点的火星，便是能够引起异常巨大的爆炸，谁去谁倒霉，朱雀可不希望，到时候张宇没有救出来，还将自己的妹妹搭了进去。
“我不管，我一定要去！”曹煦一脸决绝之色，根本就不给朱雀一丝的面子！
看着一脸决然的曹煦，朱雀的脸色也是不怎么好看，不过却是没有立刻拒绝，而是开口劝道，“小妹，你可知道那欧洲现在的局势是什么样？你去就能救回张宇？”
“我不管，打不了我让爷爷来帮我！”曹煦淡淡的说道，眼中的神色却是异常的坚定。
“你疯了，爷爷怎么可能会为了这件事出手！”朱雀连忙摇了摇头，虽说自家的老祖宗十分疼爱自己这位妹妹，但朱雀却是没有多少的把握，自家的爷爷会出手救张宇。
“这个你就不用管了，放心，到时候爷爷一定会出手的！”曹煦淡淡的说道。
“好吧！”朱雀叹了口气，虽然不知道曹煦用了什么办法让老祖宗出手，不过既然老祖宗出手，想来是不会有任何的问题。
“待会我会为你准备机票。”朱雀想了想说道。
“好，那我先准备一下。”曹煦点了点头，旋即便是离开了朱雀的办公室。
半个小时之后，一架飞往欧洲的飞机从BJ国际机场出发，飞往了欧洲，而龙组发生的一切，远在欧洲的张宇自然是不可能知道。



第六十一章 教皇到来！
欧洲。
普通人此刻对于两大异能组织之间的战斗自然是不知，不过一些明锐者，却也是发现了这段时间，整个欧洲都是被一股强烈的肃杀之气笼罩，颇有一股风雨欲来之感。
教廷不愧是世界上最大的异能组织，其中的高手更是多不胜数，这次面对着血族的威胁，整个教廷的精锐人马都是立刻出动。
浩浩荡荡的数千人，从欧洲各地不断的朝着法国集结，其中实力最低的都是C级异能者，为了这次战争，教廷可以说是出动了目前能够参战的所有人马。
教廷的动作这般大，黑暗议会的动作同样是不小，分散在欧洲的十三氏族所有伯爵以上的异能者，都是快速的集结，而魔法师和狼人也是从各地赶来。
短短两天的时间，法国外来的异能者竟然是达到了近六千人，这样的数量当真是骇人。整个法国的高层在得到这个消息之时都是感到了一阵恐惧，这么多的异能者足以将整个法国夷为平地！
法国作为欧洲大陆上的几大强国之一，为国家工作的异能者也不算弱，便是S级的异能者都是有着一位，可是这样的异能者在面对着两大异能组织之间的战斗之时，却是显得有些微不足道。
最终法国高层不得不做出决定，不干预这场战争，不是法国不想干涉，而是没有那个实力，好在最后得知这些异能者并非是朝着一些人口密集的地方而去。这让法国的异能者放心不少。
法国巴黎外，一处深山之中，教廷的三千多人马此刻正在这里行进。
“维克，还有多少时间能够感到该隐古堡？”教皇看了一眼身边的宗教裁判长，淡淡的道。
“大概还有六个小时的路程！”维克略微计算了一下，连忙回道。
“先让大家休息一下。”闻言，教皇点了点头，六个小时的路程并不算远，再过不久就能感到。
“是！”在教皇身旁的另外一个中年的男子朗声道。此人年纪约莫四十来岁，身材颇为魁梧，身着一身金色骑士装。乃是神圣骑士团的团长拉尔德，SS级异能者。
神圣骑士团和宗教裁判所不同，他们是专门负责教廷的征战，一般战斗他们却并不会出手，不过这次却是教皇发动的圣战，他们自然是赶了过来。
随着拉尔德的命令，浩浩荡荡的三千多人马停在树林之中休息了起来。
而在他们前方的不远处，血族的近三千人马也是静静的等在那里。为首的正是和张宇关系极好的摩西亲王，在他的身边是洛克亲王。两人的身旁一位年纪约莫六十多岁的老者手里拿着一根权杖，此人乃是魔法师会长，汤姆，而他的身边却是一个三十来岁的壮汉，这壮汉的眼中闪烁着嗜血的光芒，此人乃是狼人的首领，西蒙。这二人都是S级巅峰的实力。
“亲王，教廷的人马正在前面的不远处休息，我们要不要去偷袭一下？”卡雅这次负责的是整个行动的情报，得知教廷此刻正在前方休息，他第一时间便是赶到摩西亲王的身边来报告。
“不必！”摩西亲王沉默片刻之后摇了摇头，虽说现在教廷是远道而来，偷袭可以取得一定的成效，但想要打垮他们却并不可能。
“我们这次的任务是拖住教廷的人马，只要能够赢得时间便可，不必和教廷硬碰！”摩西亲王见卡雅一脸的疑惑，连忙解释道。
一旁的洛克等人都是点了点头，摩西亲王的话说得极为有道理，真要打起来，没有火神、菲尔德和鲁卡斯等人的血族绝对不是教廷的对手，他们的目的只不过是拖住对方便可，用不着和对方死磕。
“传令下去，准备战斗，待会教廷的人马一到，我们便杀出去，不求击杀多少敌人，只要拖住对方即可，明白吗？”摩西亲王对着身边的卡雅命令道。
“是！”卡雅连忙点头，将摩西亲王的命令传到了下去。
三个半小时之后，教廷的人马缓缓前进，终于来到了摩西亲王等人的伏击地点。
“陛下，前方是一处峡谷，两侧都是不矮的峡壁，我猜测血族极有可能埋伏在那里。”维克看着道路两旁的峡壁，不由一阵皱眉。
教皇闻言点了点头，这件事他自然是知道的，不过这个时候却是不能继续耽搁下去。
“传我的命令，大军小心戒备，快速的通过峡谷，不要给血族机会！”教皇皱眉对着身边的维克说道。
“是！”维克连忙将教皇的命令传达了下去。
随后，大军继续前进，快速的进入了峡谷之中。
“轰！”
就在这是，天空之中一道巨大的火球落了下来。
“果然有埋伏！”维克看着天空之中掉下的火球，脸色猛地一变，旋即大喝一声，“圣光守护！”
旋即早已准备多时的众人集体吟唱着，下一刻一道巨大的白色光罩将教廷的人马笼罩住。
“轰！”
天空之中的火球落下，下方的圣光守护，一阵剧烈的颤抖，却是并未破裂。
“加速前进快速通过峡谷！”维克厉喝一声，身后的众人支撑着圣光守护，速度不断的加快，朝着峡谷外面走去。
“轰……轰……”
天空之中，时不时落下火球，冰弹，甚至还有着一些现代的激光武器。一时间整个峡谷之中都是传来阵阵剧烈的爆炸。
那圣光守护的屏障也是不断的变淡，不过教廷的实力却是毋庸置疑，哪怕是面对着这样的伏击，也是没有显得过于的慌张，不缓不慢的通过峡谷。虽说其中损失了一些人手，不过教廷的人马却是冲出了峡谷。
刚刚冲出峡谷的教廷人马，迎面便是遇上了由血族、魔法师和狼人组成的联军。
“杀！”大喝一声，摩西亲王一马当先，率领着血族众人冲杀进教廷之中，而他身后的狼人和魔法师也是不甘示弱，跟着他们一同冲杀进去。
“消灭眼前的黑暗生物！”维克大喝一声，身后早已憋着一口气的教廷人马顿时迎上了血族的联军。
一时间整个峡谷之中都是被震天的杀声充斥着，不断的有人被杀死，黑暗之力，光明之力，魔法充斥着整个峡谷。
“哼！”看着冲向自己的一名血族，教皇冷哼一声，手掌虚空一握，顿时那名血族便是化作一片血雾消失。
“这些家伙想要拖住我？”看着眼前的一切，教皇的脸色转寒，心中却是思量了起来。
这次教廷的人马虽说是比之血族强大不少，但若是想要在短时间之内战胜血族这却是一件根本不可能的事情，搞不好几天的时间都是可能。虽说这次行动，教廷这边的神级强者也是跟着前来，但是在对方没有神级强者之时，教廷的神级强者并不能出手，否者后果同样是不堪设想。
“维克，你们两人留下拖住他们！”教皇看了一眼周围的战斗，这个时候教皇等人虽然是处在人群的中间，但那不断冲杀而来的血族联军，相信要不了多长时间便可将他们卷入其中。教皇的实力自然是不弱，不过在面对着这样的异能者战斗之时，个人的实力却是显得有些微不足道，便是教皇同样有可能被拖住，一旦教皇被拖住，那后果便不是教廷能够承担的。
“是！”维克连忙点了点头。
维克也知道他这样的实力根本就无法参与到半神境界的战斗，而且同血族的战斗也是离不开的他指挥。
教皇点了点头，脚下微微一点，身形便是化作一道白影冲出人群之中。
“拦住他！”摩西亲王看着冲出来的那道黑影，大喝一声，早已防备着这一情况的魔法手中的魔法瞬间轰响白影。
看着袭来的火球，教皇手上一挥，那火球的方向顿时一变。
“轰！”
人群之中传来一声巨响，旋即无数惨叫声传来，却是火球落在了人群之中炸开，不但波及到了血族，教廷的人马同样是受到损失。
“好厉害！”看着已经冲出人群的白影，摩西亲王的脸色也是大变，回想起菲尔德会长对于教皇的描述，摩西亲王心中也是一阵胆寒。
若非此刻的教皇急着破坏菲尔德冲击神级的计划，便是十三氏族的族长全部上，都未必能够战胜眼前的教皇。
“现在就看张宇和鲁卡斯能不能拖住教皇了！”摩西亲王心中不由叹了口气，他们的这一群人马原本就是没有打算拖住教皇，毕竟，教皇的实力太过强大，除非十多位的S级异能者一起上，否者断然是不可能拖住教皇，然而这样做的代价却是太大。所以最后的决定是摩西亲王带着大部分的人马拖住教廷的主力，而张宇和鲁卡斯则在前方负责拖住教皇。
半个小时的奔行之后，教皇的身形终于是停下，因为此刻的他已经是到了该隐古堡。
“空间？”看着眼前荒芜的古堡，教皇的脸色微微一变，到了他这样的实力自然是能够清楚的感受到，这里的古堡不过是一种掩饰罢了，而在这里必定是有着一处极为隐秘的空间。
“哼！”教皇嘴里冷哼一声，右手虚空一握，旋即一柄银白的十字权杖便是出现在了他的手中。
“给我破！”低喝一声，那权杖之上顿时涌出一股毁天灭地的气息，一道白光狠狠的砸出，下一刻，半空之中便是传来一阵剧烈的爆炸。
空间一阵波动。
“来了？”感受着空间的波动，张宇的脸色微微一变。
“好强的攻击！”在他的身边，鲁卡斯看着空中传来的波动，脸色也是微微一变。
“不是神级的神级强者，果然是厉害！”张宇心中也是忍不住一阵赞叹，这教皇的实力当真是比他强了一头，他可是没有自信能够使得神级强者开辟的空间出现如此的波动。
“准备战斗吧！”体内火之力疯狂的运转，下一刻张宇那半神的气息便是毫无保留的涌出。
在他的身边鲁卡斯也是毫不犹豫的拿出了十三圣器之首的尸手。




第六十二章 成功了？
“轰！”
古堡上空空间再次传来一阵剧烈的动荡，眼看着就要破开，下方张宇和鲁卡斯的脸色也是变得严肃了起来。他们自然是明白，随着这古堡空间的破碎，他们将要面对的就是那位不是神级的神级强者，教皇！
“轰！”
空间的承受力，在这一刻终于是承受不了外面那剧烈的撞击，破碎开来。
“动手！”
就在空间破碎的刹那，张宇大喝一声，早已蓄势待发的长枪，猛的轰出，整个人直奔上空的黑点而去，而他身边的鲁卡斯也是在第一时间冲了出去。
“嗯？”教皇看着破开的空间，还未来得及高兴，便是感受到两股强大的气息直奔自己而来。手上的权杖猛的一挥，下一刻两道巨大的白光直奔袭来的两道黑影而去。
“轰！轰！”
天空之中顿时传来一阵巨大的爆炸声，肆虐的能量风暴，即便是身为半神的张宇都是不由一连后退好几步才是稳住身形。
“好恐怖的力道，不愧是教皇！”感受着有些发麻的双手，张宇的脸色微微一变，他和鲁卡斯两人趁乱偷袭，竟然是没有占到多少的便宜，这教皇的实力也的确是恐怖至极。
半空之中，三道人影对视。
虽说是挡下了张宇两人的攻击，但教皇也是不怎么好受，他的身体毕竟和神体有着不小的差别，嘴角挂着一丝血迹。
教皇冷冷的看了一眼张宇两人，双眼之中闪过一道精芒，最终将目光落在了张宇的身上，淡淡的说道，“火神？”
闻言，张宇缓缓的点了点头，并没有否认自己的身份。
“看来我今天想要过去是不可能了？”看着身前的两人，教皇的眼中闪过一道杀气，冷声道。
“除非我们两人倒下！”到了这个时候，张宇也是没有了什么客气，菲尔德突破才是对他最为有利，此时也只能是拼一拼了。
“哼！”冷哼一声，教皇手上的权杖顿时涌出一阵白光，一股强悍之极的气息从他的身上涌出。
不愧是号称不是神级的神级强者，这股气势竟然是不比神级弱！张宇心中不由小心了起来，教皇的实力菲尔德早就告诉过张宇两人，正是因为担心教皇的实力没有人能够挡住，鲁卡斯才进入血池突破，如今一位半神加上一位SSS级巅峰，两大战力，对上教皇谁输谁赢，当真是有些难以确定。
“死吧！”教皇大喝一声，两道恐怖的白光直奔张宇和鲁卡斯而去。
“破天！”早已防备着教皇的张宇，在见到教皇出手的同时，整个身体便是化作一道金色的漩涡直奔教皇而去。
“只手遮天！”鲁卡斯也是大喝一声，手上的尸手，刹那之间便是变大几倍，旋即一只巨大的手掌朝着教皇握去，这正是尸手的第二奥义，在鲁卡斯的全力施展之下，便是半神境界的强者恐怕也是要小心的应对。
“轰！轰！”
天空之中一阵阵剧烈的爆炸声传来，两人的攻击同教皇射来的两道白光狠狠的撞击在了一起。
“这两人还真是难缠！”教皇的脸色也是变得不怎么好看起来，原本他还以为凭着自己的本事想要战胜这两人应该是一件极为简单的事情却是没有想到这两人的本事竟然是不比他差，若是平时多花一些时间战胜两人倒也不是什么难事，但是在这样一个关键的时刻，却是根本没有多余的时间让教皇和张宇两人战斗。因为古堡之中，菲尔德的气息是越来越强，已经是达到了神级的临界点，谁也说不准他什么时候就能突破。
“神啊，请你赐予我无上的力量消灭眼前的敌人，神罚——裁决！”随着教皇的吟唱，一道巨大的白光从他手上的权杖之中涌出，一股让张宇感到胆寒的力量从权杖之中散发出来。
“好强的攻击，这道攻击绝对是超越了异能者的力量！”感受着权杖之中涌出的力量，张宇的脸色在这一刻也是变得异常的难看了起来，这道攻击的强度明显已经是达到了神级强者的境界。
“这是教廷的护教神罚！”一旁的鲁卡斯感受着教皇手中的攻击，脸色大变，嘴里惊呼道。
到底是和教廷战斗了几千年的血族，不是张宇能够比的，哪怕是这样强大的招式，血族依然是知道。
“不能硬碰！”张宇体内的太阳真火毫无保留的涌出，整个人瞬间化作一个火球，在教皇那道攻击即将轰击到两人身上之时，张宇才是缓缓的将这一切做完。
“轰！”
一声巨响，张宇所化作的火球瞬间变暗，倒飞而出，砸在了古堡之上。
“咳咳……”
火球散去，一个狼狈的身影出现在了鲁卡斯的眼中。此刻的张宇浑身是血，就如同他刚刚进入血池之时一般。周身的生命气息也是极为的不稳，似乎下一刻就要消失一般。
看着身受重伤的张宇，教皇的眼中闪过一丝惊奇之色，他没有想到在这样的攻击之下，张宇竟然是活了下来，显然是有些出乎他的意料。
“只手遮天！”看着身受重伤的张宇，鲁卡斯的脸色不由猛的一变，旋即手上的尸手祭出，下一刻一直巨大的手掌握向教皇。
“涅槃！”感受着快要散架的身体，张宇低喝一声，身体瞬间化作一个火球。
“就凭你？”看着朝自己攻来的鲁卡斯，教皇嘴里不由冷哼一声，伸手一挥，一道白光便是迎上了鲁卡斯的攻击，旋即天空之中传来一声炸响。
鲁卡斯的境界虽说是不错，但面对着半神境界的战斗，他的实力却是显得有些不够，有张宇一旁的辅助，到还要，但只剩下他一人的时候，他却根本不是教皇的对手。
“神罚！”教皇手中的权杖一道白光射出，下一刻那白光便是来到了鲁卡斯的神情，还未待鲁卡斯做出反应，白光便是砸在了他的身上。
“噗嗤！”
一口逆血吐出，鲁卡斯的脸色苍白了许多，就在教皇打算趁机灭杀鲁卡斯之际，那一旁的火球之中却是走出一个人影来，正是先前被教皇击伤的张宇，此刻的他通过涅槃，浑身伤势早已康复，便是一身战力也是同先前没有丝毫的差别。
“不死之身！”看着完好的张宇，教皇的脸色微微一变。
“这下麻烦了！”他虽然是有着神级强者的攻击力，但是毕竟不是神级强者，无法掌控天地，更加无法遏制张宇使用涅槃，一旦这样拖下去，不知何时才能摆脱张宇，破坏菲尔德冲击神级境界。
“为今之计看来只能使用那一招了！”教皇沉吟片刻，便是做出了决定，到了这个时候，他也是没有丝毫的退路，只能全力击杀张宇，才能争取时间破坏菲尔德的计划。
“仁慈的主，请你降下使者，消灭眼前这些肮脏的黑暗生物！”教皇嘴里不断的吟唱着，顿时天空之中一道白色光柱涌出，一股强大的气息从天而降。
“神级强者！”张宇的脸色猛地一变，连忙看向了一旁的鲁卡斯。
面色苍白的鲁卡斯却是摇了摇头，他同样不知道这到底是怎么回事，按理说教皇是不可能在召唤神级强者才对，却不知怎的这个时候，竟然又是降下一位神级强者。
“轰！”
一声巨响，白色光柱消失，一道白色的人影出现在了张宇的眼中。此人竟然是一个同样有着翅膀的人，浑身洁白，一身战铠，正是一位神级强者。
“四翼天使！”看着天空中那道白色的人影，鲁卡斯的脸色微微一变，待得见到张宇有些疑惑的目光连忙解释道，“这并不是耶和华的分身，而是上界的规则守护者！”
“规则守护者？”张宇不由回想起菲尔德所说，其实这样的规则守护者，在每一个神族都有，只是他们却不能随便的下界。他们的实力或许在神界不算强，但在这股神级强者如同国宝一般的异能者，哪怕是最为普通的神级强者也是一个强大到不可忽视的力量。
“大人，请您将眼前的两个黑暗生物消灭！”教皇对着半空之中的四翼天使恭敬的说道，虽说教皇在教廷之中的身份不低，但是四翼天使终究是神级强者，哪怕是教皇也是不敢丝毫的懈怠。
四翼天使点了点头，旋即目光便是看向了张宇两人。
“糟糕！”拖住教皇，张宇还能靠着涅槃，但是面对着真正的神级强者，张宇却是没有丝毫的办法。
四翼天使身形一动，便是冲向了张宇两人，而他身后的教皇却是径直朝着古堡而去。
四翼天使，手中微微一动，一柄银白色的古剑便是出现在了他的手中，手中剑一挥，一道白光便是直射张宇而去。
“破天！”厉喝一声，张宇瞬间化作一道金色漩涡迎上白光。而在他身旁的鲁卡斯也是将手中的尸手祭出。
“菲尔德，可惜你找来火神，但是却没有算到结果是这样吧！”教皇冷笑一声，手上的权杖一握，顿时一个白色光球出现在在了权杖之上，手上一挥，那白色的光球便是直奔古堡之中的菲尔德而去！
“糟糕！”正在全力抵挡着四翼天使的张宇，感受着一旁教皇手中的攻击，脸色不禁猛的的一变。
平时的菲尔德自然是不怕教皇，但此刻的菲尔德正在冲击神级强者，一旦破坏，轻者冲击失败，重者实力大降，甚至一辈子都是没有丝毫再次冲击神级的希望。
“难道我们就这样输了？”感受这直奔古堡而去的光球，张宇心中一阵黯然，耗费如此多的心力，却没想到结果竟然是这般模样。
就在张宇感到绝望之时，古堡之中突然涌出一股强大的气息，比之眼前的四翼天使也是丝毫不差。
“又是神级强者？”张宇逇脸色不由一愣，接着却是猛的一喜，“成功了？”



第六十三章 众神降临！
就在教皇的攻击即将落在古堡之上之际，古堡之中一道强悍的气息涌出，接下了拿到白光，旋即一道人影出现在了众人的眼中，正是古堡之中正在突破的菲尔德。
此刻的看起来较之先前竟然是年轻不少，一身气息更是达到了骇人的神级，显然在最后的关头，他竟然是突破了神级的壁垒，成为了有一个神级强者。
“突破了？”同张宇不同，教皇在看到菲尔德第一眼之际，脸色却是猛的一变。虽然他拥有着神级强者的战斗力，但他终究不是神级强者，面对着真正的神级强者依然是感到了一阵强大的压力。
进攻张宇两人是四翼天使手中的动作也是缓慢了下来，不在进攻张宇两人而是看向了一旁的菲尔德。
菲尔德的目光从教皇的身上移开，眼前威胁最大的并非是教皇，而是眼前的这位四翼天使！
“规则守护者？”看着四翼天使，菲尔德的脸色并不怎么好看，血族同样有着自己的规则守护者，但却不能下界，因为整个黑暗世界都是由他守护，并非是如教廷一般有着几位的规则守护者。
“没想到我这次下界竟然是见到了一位神级强者的诞生！”四翼天使终于开口说话，那甜美的声音宛如仙乐一般。
“你不应该下界！”菲尔德冷冷的说道，此刻的他同样是神级强者，有着神圣十字架的他，却并不怕眼前的四翼天使。
“卑劣的黑暗生物，不要以为成了神级强者就可以胡作非为！”四翼天使身为规则守护者，便是教皇见了也得客客气气，何曾有人这般的无理，当下便是一脸的怒气。
“那我倒要试试你这位规则守护者的实力如何！”冷笑一声，菲尔德脚下一点便是冲向了四翼天使，顿时两人便是战作一团。
“这一切都是火神！”教皇的眼中闪过一丝怨毒的神色，四翼天使的下界时间只有一个小时，若是一个小时还战胜不了菲尔德，就会自动离开。而目前就目前的情况而言，拥有着神圣十字架的菲尔德实力便是在神级之中也是不弱，这四翼天使根本就不可能在短时间之中拿下他。于是教皇的目光落在了一旁的张宇和鲁卡斯身上。
鲁卡斯原本就和教皇战斗之中受伤，后来更是被四翼天使一击，此刻已然是没有多少的战斗力。
“火神，给我死来！”厉喝一声，教皇身形一动，便是出现在了张宇的身边。
手上的权杖一挥，下一刻，一道巨大的白光便是直奔张宇而去。
“这家伙疯了！”看着一脸怒气的教皇，张宇也是不敢迎接，脚下一点，便是化作一道金光躲开。
“我倒要看看你能躲开多少攻击！”冷哼一声，教皇身上的光明之力疯狂的运转，旋即一滴金色的鲜血从他的眉心之中溢出，消散在空气之中。
“糟糕！”感受着教皇那不断攀升的气势，张宇的脸色也是大变。
片刻之后，教皇攀升的气势终于是停了下来，稳定在半神巅峰，竟然是和张宇一样的境界。
“这下麻烦大了！”张宇眉头紧皱，原本只有SSS级巅峰的教皇便是打得张宇没有多少的招架之力，此刻实力攀升到半神巅峰的教皇，便是同神级强者也未必没有一战之力。
“神罚——裁决！”教皇手中的权杖一挥，顿时一股比之先前四翼天使还要强大的白色光柱直射张宇而去。
“好快，躲不开！”看着那急速射来的光柱，张宇也是感到了一阵寒意，心意一动，顿时整个身体便是化作火球。
“轰！”
白色光柱撞击在火球之上，那燃烧的金色火焰顿时黯淡下去。
“涅槃！”感受着全身的伤势，张宇的脸色猛的一变，低喝一声整个身体顿时再次燃烧起来。
“还想使用不死之身！”看着那燃烧的火球，教皇不屑的冷哼一声，眉心处顿时再次涌出一滴金色的血液，手上一挥，那金色血液便是落在了张宇所化作的火球之上。
“噗嗤！”
燃烧的火焰，顿时熄灭，一道狼狈的身影从火焰之中跌出。
“怎么会？”张宇心中大骇，自己的‘涅槃’竟然是被人破解了。
“死吧！”教皇一脸的狰狞，手上的权杖猛的一挥，“神罚——圣光斩！”下一刻，一道巨大的白色剑影轰响张宇的身体。
“躲开啊！”张宇看着激射而来的剑影，心底怒喝，奈何涅槃被破解的他身上伤势严重，身体竟然是丝毫的不听指挥，只能看着那巨大的白色剑影不断的袭来。
“不！”
就在张宇快要绝望的时候，一旁陡然传来一道惊呼声。
听到这个熟悉的声音，张宇不由侧目看去，之间一旁的曹煦正在朝自己这边冲来。
“如果有来世，我一定不会在犹豫！”张宇心中苦涩，身体渐渐被那白色剑影吞噬。
“爷爷！”看着被剑影吞噬的张宇，曹煦厉喝一声，顿时天上黑云翻滚，整个古堡方圆百里的范围竟然是在这一刻变得黑暗了下来，只剩下空中那个正在不断被吞噬的人影。
“轰！”
空中黑气翻滚，一道黑色人影缓缓的从黑云之中走了出来，黑袍黑眼，竟然是看不出此人是何模样。
“爷爷！”看着天空的拿到人影，曹煦大喊一声，声音之中充满了绝望。
黑影闻言，身形不见任何动作，下一刻便是出现在曹煦的身边。
“爷爷，张宇他……您快救救他啊！”看着天空之中的那道剑影，曹煦连忙对着黑影道。
“嗯？”黑影闻言，那一双漆黑的双眸顿时看向了天空之中的剑影，眼中闪过一丝异样的神色，淡淡的说道，“不必，这是他的机缘！”
“爷爷？”一旁的曹煦闻言不由一愣，人都快死了，还有什么机缘。
“放心，他死不了的！”黑影看着一脸绝望的曹煦，不由解释道。
“爷爷先帮你把这个想要杀你情郎的家伙杀了再说，居然敢杀我的孙女婿，当真是喝的不耐烦了。”黑影看着天空之中的教皇不屑的冷哼一声。
一旁的曹煦闻言，脸色不由一红，瞪了一眼黑影，黑影不由干笑一声，身形却是陡然从原地消失不见。
“前辈！”看着出现在自己身前的黑影，教皇的脸色不由一变，连忙道。
“你是自己死呢，还是要我动手？”黑影淡淡的说道，仿佛眼前的不是什么教皇而是一只蚂蚁一般。
“前辈，你……”教皇闻言，不由大怒，但一想到这黑影高深莫测的实力，气势不由弱下去。
“看来你是不打算自己动手了？”黑影冷哼一声，右手一伸，虚空一握。
教皇顿时感到一阵强大的压力朝自己而去，浑身似乎受到了泰山压顶一般。
“砰！”
一声炸响，教皇的身体顿时化作一团血雾，看的一旁的鲁卡斯心惊胆战，教皇本身实力不弱，先前施展秘法，便是一般的神级强者也是不可能这般的轻易战胜他，这黑衣人到底是什么人，竟然是这般的恐怖，只是虚空一握，教皇便是死了！
“什么人胆敢杀教皇！”那四翼天使地位比教皇高，但他本是教皇召唤下界，此刻教皇死了，他也是脱不了干系，心中不由大怒，舍下正在和他对战的菲尔德，直奔黑影而去。
“白痴！”看着袭来的四翼天使，黑影冷哼一声，那抬起的右手虚空一握，顿时四翼天使化作一阵金色血雾，消散在空气之中。
“这……”菲尔德也是吓了一跳，这四翼天使的实力可不是教皇，乃是实打实的神级强者，便是菲尔德都是没有半点的把握能够击杀他，可是眼前的黑影竟然是动动手便是击杀了四翼天使，这人的实力到底有多强？想到这里，菲尔德心中便是一阵寒气直冒。
……
“这里是？”看着周围有些熟悉的空间，张宇的脸色不由微微一变，因为这里正是他时常进入的金乌空间。
“师父？”看着王座之上的那个中年男子，张宇不由一愣。
“呵呵……”中年男子闻言不由轻笑起来，“张宇，你的成长很不错！”
“可惜弟子终究是没有成为神级强者，师父是你救了我吗？”看着王座之上的男子，张宇有些汗颜。
“不！”中年男子摇了摇头，继续道，“我并没有救你，现在这里的你不过是你的意识，你的身体此刻正在被剑影吞噬，为师能为你做的就是保住你的身体半分钟时间，若是半分钟你无法突破神级，成就神体，必死无疑！”
“半分钟？”张宇的脸色一变，心中一阵无奈，神级强者半分钟突破？开什么玩笑，菲尔德若不是得到了神圣十字架，恐怕这一辈子都是无法突破神级强者的门槛，自己天赋却是不错，但是想要在半分钟的时间之中突破，却是不可能的事情。若是几年，张宇还有一些信心！
“何为道？”就在张宇思索之际，天际之中一个苍凉而浑厚的声音响起。
“道？”张宇不由一愣，这是什么问题，怎么回答？
“白痴，道德经！”就在这是一个声音在张宇的脑海之中响起。
“道可道，非常道！”张宇闻言不由一喜，连忙答道。
“恭喜你！”天际之中那道苍凉的声音再次响起，下一刻张宇的意识却是回到了自己身体之中。
……
白色剑影之中，突然升起一股强大的气息，神级！
“这些老家伙！”感受着剑影之中突然涌出的那股神级强者的气息，黑影的双眼之中闪过一道鄙视的神色，冷冷的说道。
“这是怎么回事？”曹煦也是感受到了剑影之中的那股气息，不由的脸色微微一变。
下一刻，那白色剑影破碎，一道人影出现在了众人的眼中，正是被白色剑影吞噬的张宇。
“这怎么可能？”菲尔德脸色不由一变，因为他竟然是感受到张宇的气息竟然是比他还要强大，这岂不是说刚刚突破的张宇，竟然是比他这个拿着神圣十字架的神级强者还要强大。
“这就是神级强者？”感受着自己身体传来的力量，张宇的面色不由一喜。
心中却是回想起来刚才在金乌空间中的遭遇来，这算是走后门吗？他可是记得那个偷偷给自己传递消息的人，就是自家的师兄，若是他师兄达到了那种可以蒙蔽天机的地步，他却是不怎么相信，显然是仙界有人再给自己铺路！
“你居然没死？”就在张宇思考之际，一个熟悉的声音响起，竟然是先前被黑衣人击杀的教皇。
之间此刻原先教皇身体的位置，空间一阵波动，地上血迹不断的凝聚，肉身竟然是再次生长起来，一个张宇熟悉的身影缓缓出现！正是先前的教皇。
“我没死，现在该你了！”张宇看着教皇，冷哼一声，身形一动，便是来到了教皇身边，手中的金乌战枪，猛的一刺，一道金色火焰直奔教皇而去。
“仁慈的主，难道您抛弃了您虔诚的信徒了吗？”看着张宇袭来的攻击，教皇的脸色不由大变，凄厉的大呼道。
“轰！”
教皇的大呼还未结束，天际之中陡然射来一道白光，将张宇的攻击化解。
“什么人？”看着自己的攻击被化解，张宇的脸色不由一变，大喝一声，便是又要出手，却是发现自己手中的长枪，金融干尸被黑影握住。
“别动手，是耶和华！”黑影看着天空，冷冷的说道。
闻言张宇的脸色不由猛的一变，难道，难道众神已经醒来！
天际之中一道金色大门缓缓打开，一道人影走了出来，正是当日张宇在神庙之中所见的那个耶和华，不过此时他却是没有不知道比先前的那个分身强大了多少，因为这是真身！
紧接着金色大门开启，无数人影飞出，最低的竟然是都是八翼天使！
“好多神级强者！”看着天空之中的身影，张宇心中暗自惊讶。
“罪人，你可知罪？”耶和华淡淡的看了一眼张宇，冷冷的说道。




第六十四章 耶和华服软（大结局！）
“呵呵，耶和华，怎么你想找我孙女婿的麻烦？”站在张宇一旁的黑影，淡淡的说道，似乎眼前的只是一个普通神级强者一般。
“你是何人？”看着黑影，耶和华不由皱了皱眉。
“耶和华，他是什么人不用你管，你还是管好你自己吧！”正在这时，天际之中再次传来一道张宇颇为熟悉的声音，却是在神庙之中见过一面的波塞冬，而他的身边同样是跟着一大群的神级强者。
“宙斯！”看着来人，耶和华的脸色微微一变，这一群人微皱的那个中年男子正是希腊众神之主的宙斯。
“还有我们！”接着又是一道声音响起，却是一个模样同菲尔德等人颇为相似的黑衣人，正是血族始祖该隐，而他的身边竟然是同样有着一个十二翼天使，但不同的是他的翅膀竟然是六个黑色六个白色，堕落天使路西法，为首的却是大魔神撒旦！
“撒旦！”教皇的脸色微微一变，一个神族便是让他有些难以应对，此刻竟然是来了两个神族。
“耶和华，我们该算算当年的事情了吧？”宙斯同撒旦两人相视一眼，一同道。
“当年的事！”耶和华脸色一变，看了一眼众人，旋即看向了东方，因为那里又是一群神级强者到来。
“师弟，怎么样，都成神级了。”老远，张宇便是听到了自家师兄的声音。
而在他的身前，正是张宇的师父，
“师父，师兄！”见到两人，张宇连忙恭敬道。
“嗯，不错！”中年男子淡淡的看了一眼张宇，微微点头。
“耶和华，当年的事情也该有个了结了！”男子转头却是看向了耶和华，淡淡的说道。
“你们想怎么样？”耶和华也知道，当年的事情他做的不地道，如今他一族之力根本不可能挡住众多的神族强者。
“放弃异能界统治，交出当年进攻我们星域的神族星域图！”中年男子和宙斯等人一同道。
“原来你们早就商量好了！”耶和华不由苦笑道。
一番思考之后，耶和华，点了点头，“好，我同意！”
他知道，若是今天他不同意，众神族绝对不介意将教廷灭杀！
耶和华伸手一挥，便是四道白光落在了撒旦等人的手中，正是当初进攻他们的神族所在的星域图。
“走！”耶和华冷哼一声，便是摔着自己的手下消失在了天际之中。
待得耶和华离开，希腊众神也是紧跟着离开，波塞冬临行之前倒是和张宇相视一笑，不过却也为多说，撒旦也只是看了两眼菲尔德便是离开了，毕竟如他这样的神主一级的强者，根本就不会想菲尔德这样初入神级的异能者放在心上，倒是该隐嘱咐了菲尔德几句。
众人离开之后，古堡之前只剩下黑影男子和东方天庭一脉。
“帝俊，如今异能界大乱已经平息，我就先走一步了。”黑影淡然一笑，身形便是消失在了天地之中。
“师父，他是？”看着消失的黑影，张宇不由一愣，他始终不知道此人是谁，但此人的实力之强，便是耶和华见了他也是极为的客气，想来应该不是一个简单的人物。
“鬼王曹操！”帝俊淡然一笑，回头道，“如今你已经是神级强者，可有上天庭为官的打算？”
“师父，弟子还年轻，想多陪陪父母和亲人。”张宇略微沉吟片刻，才开口道。
“嗯，也好！”帝俊点了点头，看了一眼张宇又是看了看曹煦，低声道，“你二人天注姻缘，日后神界必然相见。”
“多谢师父！”张宇闻言不由一喜，神级强者不死不灭，但张宇却是极为的年轻，他可不想孤苦一生，这也是他选择留下的原因。
“下界便由你和青龙几人照看，过些时日我等还要前往星域之外，到时候免不了一番大战。”帝俊淡淡的说道。
“这是为何？”张宇不由一愣。
“当年大战，哪一处星域众神几乎陨落殆尽，我等虽不是好战之人，但却也不会平白吃亏，教廷想要独占那块星域，这却是不可能的，到时候自然又是一番争夺。”帝俊笑道。
原来如此！看来神界也是同样有着争夺，当年的大战入侵地球一脉的异族神级强者伤亡殆尽，如今地球一脉是打算接收对方的地盘，自然是免不了一番争斗，不过这争斗却是转移到了另外一处星域。
“好好照顾我等族人！”帝俊再次嘱咐道，旋即便是带着东方神族消失在了天际之中。
……
半年之后，欧洲一处一处景色迷人的山中，这里却是多出了一片现代化的建筑，而这建筑的主人便是张宇。两位女主人则是曹煦和罗欣。
或许是因为张宇突破了神级的原因，血族对张宇也是极为的尊敬，教廷已经退出下界的争夺，黑暗议会掌握了整个欧洲的光明和黑暗力量。
而这里便是血族专门为张宇挑选的一处驻地。
“宇，我有了！”罗欣靠在张宇怀里柔声道。
“那岂不是我要当爹了？”张宇不由大喜，这半年他可是没有少耕耘，却是没有见到啥收获，如今听到罗欣的话，自然是无比的高兴。
“嗯！”罗欣甜蜜的说道。
……
张宇和罗欣、曹煦一同快乐生活着，直到罗欣去世之后，张宇二话曹煦才是飞升天界。一同逍遥快活。
征服异族星域又有那些危险，这些都是后话，是一个新的故事，张宇火神之名在异能界的故事到此结束。



